O eteğin: 1 defa bulunmaktadır
eteğin altına: 1 defa bulunmaktadır
altına çamaşır: 2 defa bulunmaktadır
çamaşır giyilmez,: 2 defa bulunmaktadır
giyilmez, viski: 1 defa bulunmaktadır
viski öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle içilmez: 1 defa bulunmaktadır
içilmez Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip de: 1 defa bulunmaktadır
de kısacık: 1 defa bulunmaktadır
kısacık sürelerde: 1 defa bulunmaktadır
sürelerde derya: 1 defa bulunmaktadır
derya deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi edinmek: 1 defa bulunmaktadır
edinmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
2014'te bağımsızlık: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlık referandumuna: 1 defa bulunmaktadır
referandumuna gideceğinin: 1 defa bulunmaktadır
gideceğinin açıklanması: 1 defa bulunmaktadır
açıklanması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Ken: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Loach filmiyle: 1 defa bulunmaktadır
filmiyle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündemimize: 1 defa bulunmaktadır
gündemimize gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değiştirebilir!: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilir!  NİLAY: 1 defa bulunmaktadır
 NİLAY ÖRNEK: 1 defa bulunmaktadır
ÖRNEK  nilay.ornek@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 nilay.ornek@aksam.com.tr Bilenler: 1 defa bulunmaktadır
Bilenler der: 1 defa bulunmaktadır
der ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
'İskoçya'nın kuzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyindeki Highlands: 1 defa bulunmaktadır
Highlands bölgesi,: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi, viski: 1 defa bulunmaktadır
viski üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin kalbidir.: 1 defa bulunmaktadır
kalbidir. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki Spey: 1 defa bulunmaktadır
Spey Nehri: 1 defa bulunmaktadır
Nehri geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vadiden: 1 defa bulunmaktadır
vadiden Moray: 1 defa bulunmaktadır
Moray Körfezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Körfezi'ne doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru akar.: 1 defa bulunmaktadır
akar. Çıplak: 1 defa bulunmaktadır
Çıplak tepeler,: 1 defa bulunmaktadır
tepeler, yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini eteklerindeki: 1 defa bulunmaktadır
eteklerindeki yemyeşil: 1 defa bulunmaktadır
yemyeşil ormanlara: 1 defa bulunmaktadır
ormanlara bırakır.: 1 defa bulunmaktadır
bırakır. Malt: 1 defa bulunmaktadır
Malt viski: 1 defa bulunmaktadır
viski dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının en: 1 defa bulunmaktadır
en prestijli: 1 defa bulunmaktadır
prestijli markalarının: 1 defa bulunmaktadır
markalarının damıtımevleri: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevleri Spey: 1 defa bulunmaktadır
Spey Nehri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nehri'nin kenarındadır'.: 1 defa bulunmaktadır
kenarındadır'. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta o: 1 defa bulunmaktadır
o nehrin: 1 defa bulunmaktadır
nehrin kenarından;: 1 defa bulunmaktadır
kenarından; somonların: 1 defa bulunmaktadır
somonların kıyısından;: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından; yeşillikler: 1 defa bulunmaktadır
yeşillikler içine: 1 defa bulunmaktadır
içine birer: 1 defa bulunmaktadır
birer biblo: 1 defa bulunmaktadır
biblo gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi serpilmiş: 1 defa bulunmaktadır
serpilmiş koyun: 1 defa bulunmaktadır
koyun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuzuların,: 1 defa bulunmaktadır
kuzuların, Highland: 1 defa bulunmaktadır
Highland ineklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ineklerinin yamacından: 1 defa bulunmaktadır
yamacından geçtik...: 1 defa bulunmaktadır
geçtik... İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın kuzeyine: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyine Aberdeen'e: 1 defa bulunmaktadır
Aberdeen'e gittik;: 1 defa bulunmaktadır
gittik; seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yetkin: 1 defa bulunmaktadır
yetkin yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yazarlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarıyla yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca da: 1 defa bulunmaktadır
da baş: 1 defa bulunmaktadır
baş döndürücü: 1 defa bulunmaktadır
döndürücü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tadım: 1 defa bulunmaktadır
tadım işine: 1 defa bulunmaktadır
işine girdik...: 1 defa bulunmaktadır
girdik... 15: 1 defa bulunmaktadır
15 TL'YE: 1 defa bulunmaktadır
TL'YE DAMITIMEVİ: 1 defa bulunmaktadır
DAMITIMEVİ TURLARI: 1 defa bulunmaktadır
TURLARI Aberdeen'de: 1 defa bulunmaktadır
Aberdeen'de evler: 1 defa bulunmaktadır
evler tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tük;: 1 defa bulunmaktadır
tük; bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede evden: 1 defa bulunmaktadır
evden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok damıtımevi: 2 defa bulunmaktadır
damıtımevi var: 1 defa bulunmaktadır
var gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk durağımız,: 1 defa bulunmaktadır
durağımız, Cragganmore: 1 defa bulunmaktadır
Cragganmore damıtımevi.: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevi. 1869'da: 1 defa bulunmaktadır
1869'da John: 1 defa bulunmaktadır
John Smith: 1 defa bulunmaktadır
Smith tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından (bu: 1 defa bulunmaktadır
(bu işte: 1 defa bulunmaktadır
işte efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane sayılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
sayılıyor, Macallan,: 1 defa bulunmaktadır
Macallan, Glenlivet,: 1 defa bulunmaktadır
Glenlivet, Glenfarclas: 1 defa bulunmaktadır
Glenfarclas ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Wishaw: 1 defa bulunmaktadır
Wishaw gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markaların: 1 defa bulunmaktadır
markaların damıtımevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 1 defa bulunmaktadır
onun imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası var): 1 defa bulunmaktadır
var) kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş bu: 1 defa bulunmaktadır
bu damıtımevinde: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevinde size: 1 defa bulunmaktadır
size baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan aşağı,: 1 defa bulunmaktadır
aşağı, viski: 1 defa bulunmaktadır
viski nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl damıtılır,: 1 defa bulunmaktadır
damıtılır, üretilir,: 1 defa bulunmaktadır
üretilir, saklanır: 1 defa bulunmaktadır
saklanır anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan turların: 1 defa bulunmaktadır
turların fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 5: 1 defa bulunmaktadır
5 (40: 1 defa bulunmaktadır
(40 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1: 1 defa bulunmaktadır
1 malt: 1 defa bulunmaktadır
malt viski: 1 defa bulunmaktadır
viski tadımıyla): 1 defa bulunmaktadır
tadımıyla) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 10: 1 defa bulunmaktadır
10 pound: 1 defa bulunmaktadır
pound (1: 1 defa bulunmaktadır
(1 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 malt: 1 defa bulunmaktadır
malt viski): 1 defa bulunmaktadır
viski) arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. (1: 1 defa bulunmaktadır
(1 pound=2,9: 1 defa bulunmaktadır
pound=2,9 yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 TL;: 1 defa bulunmaktadır
TL; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çarpabilirsiniz!): 1 defa bulunmaktadır
çarpabilirsiniz!) Şansınız: 1 defa bulunmaktadır
Şansınız var: 1 defa bulunmaktadır
var ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tadımı,: 1 defa bulunmaktadır
tadımı, Smith'in: 1 defa bulunmaktadır
Smith'in çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma odasında,: 1 defa bulunmaktadır
odasında, duvara: 1 defa bulunmaktadır
duvara asılı: 1 defa bulunmaktadır
asılı doldurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
doldurulmuş somon: 1 defa bulunmaktadır
somon balıkları: 1 defa bulunmaktadır
balıkları arasında,: 1 defa bulunmaktadır
arasında, şömine: 1 defa bulunmaktadır
şömine başında: 1 defa bulunmaktadır
başında yapabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz. Çıkıştaki: 1 defa bulunmaktadır
Çıkıştaki dükkanda: 1 defa bulunmaktadır
dükkanda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 5 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı marka: 1 defa bulunmaktadır
marka viski: 1 defa bulunmaktadır
viski de: 1 defa bulunmaktadır
de tattırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tattırılıyor. JAPONLAR: 1 defa bulunmaktadır
JAPONLAR BU: 1 defa bulunmaktadır
BU İŞE: 1 defa bulunmaktadır
İŞE DE: 1 defa bulunmaktadır
DE EL: 1 defa bulunmaktadır
EL ATMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
ATMIŞ Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dükkanlardan: 1 defa bulunmaktadır
dükkanlardan alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilebilecek birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç doküman: 1 defa bulunmaktadır
doküman var:: 1 defa bulunmaktadır
var:  Malt: 1 defa bulunmaktadır
 Malt Whisky: 1 defa bulunmaktadır
Whisky Yearbook: 1 defa bulunmaktadır
Yearbook 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap (12: 1 defa bulunmaktadır
(12 pound).: 1 defa bulunmaktadır
pound). Kitap,: 1 defa bulunmaktadır
Kitap, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm markaları,: 1 defa bulunmaktadır
markaları, damıtımevlerini,: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevlerini, sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerini kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki durumuna: 1 defa bulunmaktadır
durumuna da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer veriyor. : 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın muadili: 1 defa bulunmaktadır
muadili ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olabilir?': 1 defa bulunmaktadır
olabilir?' diyorum: 1 defa bulunmaktadır
diyorum yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yazarlarına;: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarına; Teoman: 1 defa bulunmaktadır
Teoman Hünal: 1 defa bulunmaktadır
Hünal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Yalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın'ın yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı 'A'dan: 1 defa bulunmaktadır
'A'dan Z'ye: 1 defa bulunmaktadır
Z'ye Viski': 1 defa bulunmaktadır
Viski' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı tek: 1 defa bulunmaktadır
tek geçiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
geçiyorlar (20: 1 defa bulunmaktadır
(20 TL).: 1 defa bulunmaktadır
TL). Kitabı: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı incelerken: 1 defa bulunmaktadır
incelerken dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta daha: 1 defa bulunmaktadır
daha var;: 1 defa bulunmaktadır
var; pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 5 defa bulunmaktadır
çok damıtımevinin: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevinin yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların oluşu: 1 defa bulunmaktadır
oluşu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Japonların: 1 defa bulunmaktadır
Japonların viski: 1 defa bulunmaktadır
viski işine: 1 defa bulunmaktadır
işine de: 1 defa bulunmaktadır
de 'iyi': 1 defa bulunmaktadır
'iyi' girmiş: 1 defa bulunmaktadır
girmiş olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem İskoçların: 1 defa bulunmaktadır
İskoçların 'Ha: 1 defa bulunmaktadır
'Ha ha;: 1 defa bulunmaktadır
ha; viski: 1 defa bulunmaktadır
viski üretene: 1 defa bulunmaktadır
üretene bak': 1 defa bulunmaktadır
bak' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçtikleri: 1 defa bulunmaktadır
geçtikleri Japonlar: 1 defa bulunmaktadır
Japonlar şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
ödülleri topluyor.: 1 defa bulunmaktadır
topluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 1918'de,: 1 defa bulunmaktadır
1918'de, İmparator: 1 defa bulunmaktadır
İmparator Meiji: 1 defa bulunmaktadır
Meiji tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İskoçya'ya: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'ya gönderilenlerden: 1 defa bulunmaktadır
gönderilenlerden Masataka: 1 defa bulunmaktadır
Masataka Taketsuru'nun: 1 defa bulunmaktadır
Taketsuru'nun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir İskoçla: 1 defa bulunmaktadır
İskoçla evlenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
evlenmesi, viski: 1 defa bulunmaktadır
viski işini: 1 defa bulunmaktadır
işini öğrenip: 1 defa bulunmaktadır
öğrenip ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde Nikka: 1 defa bulunmaktadır
Nikka viskilerini: 1 defa bulunmaktadır
viskilerini üretmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
üretmesiyle başlıyor!: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor! PAGODA: 1 defa bulunmaktadır
PAGODA ÇATILARIN: 1 defa bulunmaktadır
ÇATILARIN HİKMETİ: 1 defa bulunmaktadır
HİKMETİ Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 5 defa bulunmaktadır
arada İskoçların: 1 defa bulunmaktadır
İskoçların da: 1 defa bulunmaktadır
da Uzakdoğu'dan: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'dan öğrendikleri: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikleri şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var;: 1 defa bulunmaktadır
var; İskoçya: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya kırlarında: 1 defa bulunmaktadır
kırlarında muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem duran: 1 defa bulunmaktadır
duran binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmındaki: 1 defa bulunmaktadır
kısmındaki Tibet: 1 defa bulunmaktadır
Tibet mabetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
mabetlerinin çatılarına: 1 defa bulunmaktadır
çatılarına benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen 'pagoda': 1 defa bulunmaktadır
'pagoda' tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi çatılar..: 1 defa bulunmaktadır
çatılar.. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar çimlendiren: 1 defa bulunmaktadır
çimlendiren arpa,: 1 defa bulunmaktadır
arpa, turba: 1 defa bulunmaktadır
turba ateşi: 1 defa bulunmaktadır
ateşi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kurutulur: 1 defa bulunmaktadır
kurutulur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çatılar,: 1 defa bulunmaktadır
çatılar, dumanın: 1 defa bulunmaktadır
dumanın çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması için: 1 defa bulunmaktadır
için baca: 1 defa bulunmaktadır
baca olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılırmış.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılırmış. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 5 defa bulunmaktadır
çok damıtımevi: 2 defa bulunmaktadır
damıtımevi arpayı: 1 defa bulunmaktadır
arpayı baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan maltlanmış: 1 defa bulunmaktadır
maltlanmış olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tip: 1 defa bulunmaktadır
tip çatılar: 1 defa bulunmaktadır
çatılar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşlar.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlar.  Hangi: 1 defa bulunmaktadır
 Hangi bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi damıtımevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevlerinin olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki turları: 1 defa bulunmaktadır
turları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren broşürler.: 1 defa bulunmaktadır
broşürler.  Viskilerin: 1 defa bulunmaktadır
 Viskilerin malt: 1 defa bulunmaktadır
malt mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, blend: 1 defa bulunmaktadır
blend mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yani: 1 defa bulunmaktadır
yani harman: 1 defa bulunmaktadır
harman mı: 1 defa bulunmaktadır
mı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, is,: 1 defa bulunmaktadır
is, yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol derecesini: 1 defa bulunmaktadır
derecesini gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren haritalar;: 1 defa bulunmaktadır
haritalar; ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yararlı.: 1 defa bulunmaktadır
yararlı.  Bira: 1 defa bulunmaktadır
 Bira konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki bilgisiyle: 1 defa bulunmaktadır
bilgisiyle efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jackson'ın: 1 defa bulunmaktadır
Jackson'ın (Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
(Johnnie Walker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Walker'ın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen viski: 1 defa bulunmaktadır
viski tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım uzmanının: 1 defa bulunmaktadır
uzmanının adı: 1 defa bulunmaktadır
adı da: 1 defa bulunmaktadır
da Tom: 1 defa bulunmaktadır
Tom Jones'tu: 1 defa bulunmaktadır
Jones'tu hatırlatırım!): 1 defa bulunmaktadır
hatırlatırım!) viski: 1 defa bulunmaktadır
viski kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var (13: 1 defa bulunmaktadır
(13 Pound).: 1 defa bulunmaktadır
Pound). FIÇI: 1 defa bulunmaktadır
FIÇI TURU: 1 defa bulunmaktadır
TURU DA: 1 defa bulunmaktadır
DA ŞART!: 1 defa bulunmaktadır
ŞART! Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 5 defa bulunmaktadır
arada damıtımevleri: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevleri (hele: 1 defa bulunmaktadır
(hele de: 1 defa bulunmaktadır
de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tane: 1 defa bulunmaktadır
tane gezdikten: 1 defa bulunmaktadır
gezdikten sonra);: 1 defa bulunmaktadır
sonra); birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de fıçı: 1 defa bulunmaktadır
fıçı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yer: 1 defa bulunmaktadır
yer gezilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gezilmesi tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edilir.: 2 defa bulunmaktadır
edilir. Pek: 1 defa bulunmaktadır
Pek çoğunda: 1 defa bulunmaktadır
çoğunda üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fıçının: 1 defa bulunmaktadır
fıçının önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir video: 1 defa bulunmaktadır
video ile: 1 defa bulunmaktadır
ile anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD kanunları: 1 defa bulunmaktadır
kanunları gereğince: 1 defa bulunmaktadır
gereğince bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fıçı: 1 defa bulunmaktadır
fıçı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez kullanılabildiğinden: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabildiğinden İskoçya: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden kullanım: 1 defa bulunmaktadır
kullanım konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda İskoçlar: 1 defa bulunmaktadır
İskoçlar öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fıçılar: 1 defa bulunmaktadır
fıçılar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da mobilya: 1 defa bulunmaktadır
mobilya ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da bahçe: 1 defa bulunmaktadır
bahçe süsü: 1 defa bulunmaktadır
süsü oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Fıçı: 1 defa bulunmaktadır
Fıçı üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı elle: 1 defa bulunmaktadır
elle yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ustalar: 1 defa bulunmaktadır
ustalar parça: 1 defa bulunmaktadır
parça başı: 1 defa bulunmaktadır
başı para: 1 defa bulunmaktadır
para aldıklarından: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarından hızlı,: 1 defa bulunmaktadır
hızlı, az: 1 defa bulunmaktadır
az molalı: 1 defa bulunmaktadır
molalı çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
Aylık kazançları: 1 defa bulunmaktadır
kazançları ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin pound.: 1 defa bulunmaktadır
pound. (3: 1 defa bulunmaktadır
(3 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çarpın: 1 defa bulunmaktadır
çarpın demiş: 1 defa bulunmaktadır
demiş miydim!): 1 defa bulunmaktadır
miydim!) VİSKİ;: 1 defa bulunmaktadır
VİSKİ; BUZLA: 1 defa bulunmaktadır
BUZLA DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL SUYLA!: 1 defa bulunmaktadır
SUYLA! Viski: 1 defa bulunmaktadır
Viski nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl içilir: 1 defa bulunmaktadır
içilir mevzuuna: 1 defa bulunmaktadır
mevzuuna gelince;: 1 defa bulunmaktadır
gelince; kim: 1 defa bulunmaktadır
kim nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle içer: 1 defa bulunmaktadır
içer ama: 1 defa bulunmaktadır
ama İskoçya'da: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'da viski: 1 defa bulunmaktadır
viski buzla: 1 defa bulunmaktadır
buzla içilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
içilmiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her serviste: 1 defa bulunmaktadır
serviste bir: 1 defa bulunmaktadır
bir küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük sürahi: 1 defa bulunmaktadır
sürahi su: 1 defa bulunmaktadır
su oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Global: 1 defa bulunmaktadır
Global Scotch: 1 defa bulunmaktadır
Scotch Whisky: 1 defa bulunmaktadır
Whisky Ambassador'ü: 1 defa bulunmaktadır
Ambassador'ü Ewan: 1 defa bulunmaktadır
Ewan Gull: 1 defa bulunmaktadır
Gull şu: 1 defa bulunmaktadır
şu aşamaları: 1 defa bulunmaktadır
aşamaları tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
ediyor:  Viskiyi: 1 defa bulunmaktadır
 Viskiyi bardağa: 1 defa bulunmaktadır
bardağa koyuyor,: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor, yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp rengine: 1 defa bulunmaktadır
rengine bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz (açık-koyu: 1 defa bulunmaktadır
(açık-koyu renk: 1 defa bulunmaktadır
renk damıtım,: 1 defa bulunmaktadır
damıtım, fıçı,: 1 defa bulunmaktadır
fıçı, is: 1 defa bulunmaktadır
is vb.: 1 defa bulunmaktadır
vb. bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi veriyor).: 1 defa bulunmaktadır
veriyor).  Bardağı: 1 defa bulunmaktadır
 Bardağı elinizde: 1 defa bulunmaktadır
elinizde biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz döndürüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
döndürüyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve viskinin: 1 defa bulunmaktadır
viskinin bardaktan: 1 defa bulunmaktadır
bardaktan süzülüşünü: 1 defa bulunmaktadır
süzülüşünü izliyorsunuz;: 1 defa bulunmaktadır
izliyorsunuz; damlalar: 1 defa bulunmaktadır
damlalar yani: 1 defa bulunmaktadır
yani 'viskinin: 1 defa bulunmaktadır
'viskinin bacakları': 1 defa bulunmaktadır
bacakları' ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kalın: 1 defa bulunmaktadır
kalın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ağırsa: 1 defa bulunmaktadır
ağırsa o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi damıtıldğını: 1 defa bulunmaktadır
damıtıldğını anlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz.  Burun: 1 defa bulunmaktadır
 Burun bardağa: 1 defa bulunmaktadır
bardağa giriyor: 1 defa bulunmaktadır
giriyor hafiften;: 1 defa bulunmaktadır
hafiften; aromalar: 1 defa bulunmaktadır
aromalar alınmaya: 1 defa bulunmaktadır
alınmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor.  Ve: 1 defa bulunmaktadır
 Ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ister: 1 defa bulunmaktadır
ister içip: 1 defa bulunmaktadır
içip ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk tadımı: 1 defa bulunmaktadır
tadımı yapıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan viskiye: 1 defa bulunmaktadır
viskiye eklenecek: 1 defa bulunmaktadır
eklenecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük miktar: 1 defa bulunmaktadır
miktar su,: 1 defa bulunmaktadır
su, aromaların: 1 defa bulunmaktadır
aromaların ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkışını: 1 defa bulunmaktadır
çıkışını sağlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor, harika: 1 defa bulunmaktadır
harika kokular: 1 defa bulunmaktadır
kokular çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor.  Ve: 1 defa bulunmaktadır
 Ve viskinin: 1 defa bulunmaktadır
viskinin hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen yutulmaması: 1 defa bulunmaktadır
yutulmaması gerekiyor;: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor; ağzınıza: 1 defa bulunmaktadır
ağzınıza alın: 1 defa bulunmaktadır
alın 10: 1 defa bulunmaktadır
10 saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tutun: 1 defa bulunmaktadır
tutun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yutun;: 1 defa bulunmaktadır
yutun; damaktan: 1 defa bulunmaktadır
damaktan güzelce: 1 defa bulunmaktadır
güzelce kaydığını: 1 defa bulunmaktadır
kaydığını hissediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsunuz. DOUBLE: 1 defa bulunmaktadır
DOUBLE BLACK: 1 defa bulunmaktadır
BLACK GELİYOR: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR Adı,: 1 defa bulunmaktadır
Adı, tadım;: 1 defa bulunmaktadır
tadım; insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hele: 1 defa bulunmaktadır
hele viskiye: 1 defa bulunmaktadır
viskiye de: 1 defa bulunmaktadır
de alışık: 1 defa bulunmaktadır
alışık değilse: 1 defa bulunmaktadır
değilse tadıp: 1 defa bulunmaktadır
tadıp bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasına: 1 defa bulunmaktadır
başkasına geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın aklı: 1 defa bulunmaktadır
aklı geride: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı viski: 1 defa bulunmaktadır
viski damlalarında: 1 defa bulunmaktadır
damlalarında kalıyor;: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor; 'Masada: 1 defa bulunmaktadır
'Masada hazine: 1 defa bulunmaktadır
hazine mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bıraktım?': 1 defa bulunmaktadır
bıraktım?' Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tadımımızdan: 1 defa bulunmaktadır
tadımımızdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ebay'de: 1 defa bulunmaktadır
ebay'de açık: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmalarda: 1 defa bulunmaktadır
artırmalarda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendiğim,: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğim, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
beğenilen single: 1 defa bulunmaktadır
single malt: 1 defa bulunmaktadır
malt Brora: 1 defa bulunmaktadır
Brora ile: 1 defa bulunmaktadır
ile double: 1 defa bulunmaktadır
double black: 2 defa bulunmaktadır
black label: 2 defa bulunmaktadır
label Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker: 2 defa bulunmaktadır
Walker bende: 1 defa bulunmaktadır
bende bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hisleri: 1 defa bulunmaktadır
hisleri bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 5 defa bulunmaktadır
arada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'kapkara': 1 defa bulunmaktadır
'kapkara' viski,: 1 defa bulunmaktadır
viski, double: 1 defa bulunmaktadır
double black: 2 defa bulunmaktadır
black label: 2 defa bulunmaktadır
label (kömürle: 1 defa bulunmaktadır
(kömürle dağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
dağlanmış özel: 1 defa bulunmaktadır
özel fıçılarda: 1 defa bulunmaktadır
fıçılarda bekletiliyor;: 1 defa bulunmaktadır
bekletiliyor; rengi: 1 defa bulunmaktadır
rengi de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bayağı koyu),: 1 defa bulunmaktadır
koyu), ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de geliyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
geliyormuş. Az: 1 defa bulunmaktadır
Az sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle bile: 1 defa bulunmaktadır
bile Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok rağbet: 1 defa bulunmaktadır
rağbet göreceğini: 1 defa bulunmaktadır
göreceğini düşündürtüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşündürtüyor insana!: 1 defa bulunmaktadır
insana! AĞAÇLARI: 1 defa bulunmaktadır
AĞAÇLARI TANIYALIM!: 1 defa bulunmaktadır
TANIYALIM! Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede koyun: 1 defa bulunmaktadır
koyun çok;: 1 defa bulunmaktadır
çok; dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla yün: 1 defa bulunmaktadır
yün de: 1 defa bulunmaktadır
de bol.: 1 defa bulunmaktadır
bol. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kaşmir: 1 defa bulunmaktadır
kaşmir fabrikasını: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasını geziyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
geziyoruz, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil... Büyüleyen: 1 defa bulunmaktadır
Büyüleyen tarafıysa: 1 defa bulunmaktadır
tarafıysa şu;: 1 defa bulunmaktadır
şu; rehberimiz: 1 defa bulunmaktadır
rehberimiz biz: 1 defa bulunmaktadır
biz binadan: 1 defa bulunmaktadır
binadan binaya: 1 defa bulunmaktadır
binaya geçerken: 1 defa bulunmaktadır
geçerken çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki ağaçları: 1 defa bulunmaktadır
ağaçları da: 1 defa bulunmaktadır
da anlatıyor;: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor; pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 5 defa bulunmaktadır
çok otel: 1 defa bulunmaktadır
otel ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da fabrika: 1 defa bulunmaktadır
fabrika bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuz ağaçların: 1 defa bulunmaktadır
ağaçların üzerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerinde tabela: 1 defa bulunmaktadır
tabela görüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz zaten!: 1 defa bulunmaktadır
zaten! .: 1 defa bulunmaktadır
. KİLT: 1 defa bulunmaktadır
KİLT ÇAMAŞIRSIZ: 1 defa bulunmaktadır
ÇAMAŞIRSIZ GİYİLİR: 1 defa bulunmaktadır
GİYİLİR İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Sean: 1 defa bulunmaktadır
Sean Connery: 1 defa bulunmaktadır
Connery haberinden: 1 defa bulunmaktadır
haberinden öğrenmiştim;: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiştim; aktör,: 1 defa bulunmaktadır
aktör, ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla 'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
'Bunun altına: 1 defa bulunmaktadır
altına çamaşır: 2 defa bulunmaktadır
çamaşır giyilmez,: 2 defa bulunmaktadır
giyilmez, çamaşırlı: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırlı giyen: 1 defa bulunmaktadır
giyen kilt: 1 defa bulunmaktadır
kilt giydim: 1 defa bulunmaktadır
giydim diyemez': 1 defa bulunmaktadır
diyemez' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk İskoçya: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya seyahatimde: 1 defa bulunmaktadır
seyahatimde sormuş,: 1 defa bulunmaktadır
sormuş, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem askerliğin: 1 defa bulunmaktadır
askerliğin bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kilt: 1 defa bulunmaktadır
kilt ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır giyilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
giyilmediğini öğrenmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiştim. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine soruldu;: 1 defa bulunmaktadır
soruldu; kural: 1 defa bulunmaktadır
kural geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oturarak: 1 defa bulunmaktadır
oturarak fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirirken: 1 defa bulunmaktadır
çektirirken dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekli!: 1 defa bulunmaktadır
gerekli! İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL FİYATINA: 1 defa bulunmaktadır
FİYATINA MICHELIN: 1 defa bulunmaktadır
MICHELIN TAVSİYELİ: 1 defa bulunmaktadır
TAVSİYELİ TATLAR: 1 defa bulunmaktadır
TATLAR İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bulabildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
bulabildiğiniz Aberdeen'de: 1 defa bulunmaktadır
Aberdeen'de Michelin: 1 defa bulunmaktadır
Michelin tavsiyeli: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyeli otel: 1 defa bulunmaktadır
otel restoranlarının: 1 defa bulunmaktadır
restoranlarının çokluğu: 1 defa bulunmaktadır
çokluğu karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında şoka: 1 defa bulunmaktadır
şoka girebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
girebilirsiniz. Bunchrew: 1 defa bulunmaktadır
Bunchrew Otel: 1 defa bulunmaktadır
Otel (göl: 1 defa bulunmaktadır
(göl gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi duran: 1 defa bulunmaktadır
duran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem manzara: 1 defa bulunmaktadır
manzara ile),: 1 defa bulunmaktadır
ile), Rocpool: 1 defa bulunmaktadır
Rocpool Reserve: 1 defa bulunmaktadır
Reserve Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de Chez: 1 defa bulunmaktadır
Chez Roux: 1 defa bulunmaktadır
Roux Restaurant'da: 1 defa bulunmaktadır
Restaurant'da ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da minik: 1 defa bulunmaktadır
minik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kır: 1 defa bulunmaktadır
kır evi: 1 defa bulunmaktadır
evi havasındaki: 1 defa bulunmaktadır
havasındaki Archiestown: 1 defa bulunmaktadır
Archiestown Otel'in: 1 defa bulunmaktadır
Otel'in içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem lezzetler: 1 defa bulunmaktadır
lezzetler tadabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
tadabilirsiniz. Fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlarda ortalamalar: 1 defa bulunmaktadır
ortalamalar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Çorbalar: 1 defa bulunmaktadır
Çorbalar 15,: 1 defa bulunmaktadır
15, ana: 1 defa bulunmaktadır
ana yemekler      : 1 defa bulunmaktadır
yemekler       40-65,: 1 defa bulunmaktadır
40-65, tatlılar: 1 defa bulunmaktadır
tatlılar 20: 1 defa bulunmaktadır
20 TL.: 1 defa bulunmaktadır
TL. Yani;: 1 defa bulunmaktadır
Yani; İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da ne: 1 defa bulunmaktadır
ne fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda yemekler: 1 defa bulunmaktadır
yemekler gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz düşünülürse!: 1 defa bulunmaktadır
düşünülürse! ULUSAL: 1 defa bulunmaktadır
ULUSAL İŞKEMBE:: 1 defa bulunmaktadır
İŞKEMBE: HAGGIS: 1 defa bulunmaktadır
HAGGIS Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası somon: 1 defa bulunmaktadır
somon ülkesi;: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi; somonun: 1 defa bulunmaktadır
somonun en: 1 defa bulunmaktadır
en vasat: 1 defa bulunmaktadır
vasat pişirilmişinde: 1 defa bulunmaktadır
pişirilmişinde bile: 1 defa bulunmaktadır
bile lezzet: 1 defa bulunmaktadır
lezzet ortalamanın: 1 defa bulunmaktadır
ortalamanın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Etleri: 1 defa bulunmaktadır
Etleri Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu öğrendikleri: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikleri anda: 1 defa bulunmaktadır
anda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok pişirmeye: 1 defa bulunmaktadır
pişirmeye meylediyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
meylediyorlar; uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. Tatlılarda: 1 defa bulunmaktadır
Tatlılarda sınırlar: 1 defa bulunmaktadır
sınırlar zorlanıyor!: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor! Creme: 1 defa bulunmaktadır
Creme brulee: 1 defa bulunmaktadır
brulee seviyorsanız;: 1 defa bulunmaktadır
seviyorsanız; orman: 1 defa bulunmaktadır
orman meyveleriyle: 1 defa bulunmaktadır
meyveleriyle yapılanları: 1 defa bulunmaktadır
yapılanları denemeniz: 1 defa bulunmaktadır
denemeniz tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edilir.: 2 defa bulunmaktadır
edilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 5 defa bulunmaktadır
arada 'peynirli: 1 defa bulunmaktadır
'peynirli sufle': 1 defa bulunmaktadır
sufle' pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 5 defa bulunmaktadır
çok mönüde: 1 defa bulunmaktadır
mönüde görülebilen: 1 defa bulunmaktadır
görülebilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tat;: 1 defa bulunmaktadır
tat; iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapılırsa: 1 defa bulunmaktadır
yapılırsa da: 1 defa bulunmaktadır
da tadına: 1 defa bulunmaktadır
tadına doyulmuyor!: 1 defa bulunmaktadır
doyulmuyor! Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii Haggis;: 1 defa bulunmaktadır
Haggis; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal yemeği;: 1 defa bulunmaktadır
yemeği; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tür: 1 defa bulunmaktadır
tür işkembe: 1 defa bulunmaktadır
işkembe dolması.: 1 defa bulunmaktadır
dolması. Lezzet: 1 defa bulunmaktadır
Lezzet yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Örs'ten: 1 defa bulunmaktadır
Örs'ten aktarayım: 1 defa bulunmaktadır
aktarayım 'Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
'Güneydoğu bölgemizin: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizin bumbar: 1 defa bulunmaktadır
bumbar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işkembe: 1 defa bulunmaktadır
işkembe dolmasını: 1 defa bulunmaktadır
dolmasını andırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
andırıyor. Kuzunun: 1 defa bulunmaktadır
Kuzunun ince: 1 defa bulunmaktadır
ince ince: 1 defa bulunmaktadır
ince kıyılmış: 1 defa bulunmaktadır
kıyılmış yüreği,: 1 defa bulunmaktadır
yüreği, böbreği,: 1 defa bulunmaktadır
böbreği, ak: 1 defa bulunmaktadır
ak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karaciğeri,: 1 defa bulunmaktadır
karaciğeri, soğan,: 1 defa bulunmaktadır
soğan, böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yağı,: 1 defa bulunmaktadır
yağı, bol: 1 defa bulunmaktadır
bol hintcevizi: 1 defa bulunmaktadır
hintcevizi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karabiber: 1 defa bulunmaktadır
karabiber ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karıştırılıp,: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılıp, iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice temizlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
temizlenmiş işkembeye: 1 defa bulunmaktadır
işkembeye dolduruluyor,: 1 defa bulunmaktadır
dolduruluyor, et: 1 defa bulunmaktadır
et suyunda: 1 defa bulunmaktadır
suyunda dört-beş: 1 defa bulunmaktadır
dört-beş saat: 1 defa bulunmaktadır
saat süreyle: 1 defa bulunmaktadır
süreyle kısık: 1 defa bulunmaktadır
kısık ateşte: 1 defa bulunmaktadır
ateşte pişiriliyor.': 1 defa bulunmaktadır
pişiriliyor.' TÖRENSİZ: 1 defa bulunmaktadır
TÖRENSİZ ÇIKMAZ: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMAZ ABİ!: 1 defa bulunmaktadır
ABİ! Örs'e,: 1 defa bulunmaktadır
Örs'e, 'Gelenek: 1 defa bulunmaktadır
'Gelenek nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden geliyor?': 1 defa bulunmaktadır
geliyor?' diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, eskilerde: 1 defa bulunmaktadır
eskilerde ava: 1 defa bulunmaktadır
ava yardımcılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılarıyla çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin hayvanın: 1 defa bulunmaktadır
hayvanın etini: 1 defa bulunmaktadır
etini aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yardımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılarına sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece sakatatları: 1 defa bulunmaktadır
sakatatları bıraktığını: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığını onların: 1 defa bulunmaktadır
onların da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde değerlendirmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesiyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yemeğin: 1 defa bulunmaktadır
yemeğin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını öğreniyorum!: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum! Haggis,: 1 defa bulunmaktadır
Haggis, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
'Hadi getirin: 1 defa bulunmaktadır
getirin de: 1 defa bulunmaktadır
de yiyelim': 1 defa bulunmaktadır
yiyelim' denen: 1 defa bulunmaktadır
denen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gece: 1 defa bulunmaktadır
gece öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden sipariş: 1 defa bulunmaktadır
sipariş verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker'ın: 3 defa bulunmaktadır
Walker'ın Drummier: 2 defa bulunmaktadır
Drummier Şatosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Şatosu'na kilt: 1 defa bulunmaktadır
kilt başta,: 1 defa bulunmaktadır
başta, her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gaydacı: 1 defa bulunmaktadır
gaydacı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gaydacı: 1 defa bulunmaktadır
Gaydacı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile taze: 1 defa bulunmaktadır
taze pişmiş: 1 defa bulunmaktadır
pişmiş haggis'i: 1 defa bulunmaktadır
haggis'i gümüş: 1 defa bulunmaktadır
gümüş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tepside: 1 defa bulunmaktadır
tepside taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, törene: 1 defa bulunmaktadır
törene başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Gaydacı: 1 defa bulunmaktadır
Gaydacı beyefendi,: 1 defa bulunmaktadır
beyefendi, sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki aksanlarını: 1 defa bulunmaktadır
aksanlarını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyormuşuz: 1 defa bulunmaktadır
anlıyormuşuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka dille: 1 defa bulunmaktadır
dille konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya başladı;: 1 defa bulunmaktadır
başladı; İskoçların: 1 defa bulunmaktadır
İskoçların ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal şairi: 1 defa bulunmaktadır
şairi Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Burns'ün: 1 defa bulunmaktadır
Burns'ün haggis: 1 defa bulunmaktadır
haggis için: 1 defa bulunmaktadır
için İskoç: 1 defa bulunmaktadır
İskoç dilinde: 1 defa bulunmaktadır
dilinde yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı şiiri: 1 defa bulunmaktadır
şiiri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir okuyuşu: 1 defa bulunmaktadır
okuyuşu vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki o: 2 defa bulunmaktadır
o tören: 1 defa bulunmaktadır
tören için: 1 defa bulunmaktadır
için çiğ: 1 defa bulunmaktadır
çiğ tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, işkembeden: 1 defa bulunmaktadır
işkembeden dolmalar: 1 defa bulunmaktadır
dolmalar olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun sakatattan: 1 defa bulunmaktadır
sakatattan pek: 1 defa bulunmaktadır
pek haz: 1 defa bulunmaktadır
haz etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen biri: 1 defa bulunmaktadır
biri bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yerdi!: 1 defa bulunmaktadır
yerdi! Törenin: 1 defa bulunmaktadır
Törenin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda haggis'i: 1 defa bulunmaktadır
haggis'i kesti: 1 defa bulunmaktadır
kesti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine viski: 1 defa bulunmaktadır
viski dökmeyi: 1 defa bulunmaktadır
dökmeyi bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bıraktı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı (yoksa: 1 defa bulunmaktadır
(yoksa o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 3 defa bulunmaktadır
da adettendi).: 1 defa bulunmaktadır
adettendi). Patatesle: 1 defa bulunmaktadır
Patatesle sunulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulan haggis'i: 1 defa bulunmaktadır
haggis'i yedim;: 1 defa bulunmaktadır
yedim; içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde neler: 1 defa bulunmaktadır
neler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmesem: 1 defa bulunmaktadır
bilmesem tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını da: 1 defa bulunmaktadır
da afiyetle: 1 defa bulunmaktadır
afiyetle yerdim;: 1 defa bulunmaktadır
yerdim; yenir: 1 defa bulunmaktadır
yenir yani!: 1 defa bulunmaktadır
yani! Neee!!!: 1 defa bulunmaktadır
Neee!!! o: 1 defa bulunmaktadır
o yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen adam: 1 defa bulunmaktadır
adam Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker'In: 1 defa bulunmaktadır
Walker'In bİzzat: 1 defa bulunmaktadır
bİzzat kendİsİ: 1 defa bulunmaktadır
kendİsİ değil: 1 defa bulunmaktadır
değil miymiş?: 1 defa bulunmaktadır
miymiş? ŞİŞELERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
ŞİŞELERİNDE gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı hep: 1 defa bulunmaktadır
hep Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker'ın: 3 defa bulunmaktadır
Walker'ın kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi sanırdım: 1 defa bulunmaktadır
sanırdım ben;: 1 defa bulunmaktadır
ben; meğer: 1 defa bulunmaktadır
meğer tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş. John: 1 defa bulunmaktadır
John Walker,: 1 defa bulunmaktadır
Walker, babası: 1 defa bulunmaktadır
babası o: 1 defa bulunmaktadır
o daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok küçükken: 1 defa bulunmaktadır
küçükken hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybedince: 1 defa bulunmaktadır
kaybedince 1820'de: 1 defa bulunmaktadır
1820'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakkal: 1 defa bulunmaktadır
bakkal açar;: 1 defa bulunmaktadır
açar; dükkanda: 1 defa bulunmaktadır
dükkanda çay: 1 defa bulunmaktadır
çay harmanlamaya: 1 defa bulunmaktadır
harmanlamaya başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra düşünür;: 1 defa bulunmaktadır
düşünür; 'Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkenin dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında dağa: 1 defa bulunmaktadır
dağa taşa: 1 defa bulunmaktadır
taşa saklı: 1 defa bulunmaktadır
saklı olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, illegal: 1 defa bulunmaktadır
illegal yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı viskiler: 1 defa bulunmaktadır
viskiler neden: 1 defa bulunmaktadır
neden harmanlanmasın?': 1 defa bulunmaktadır
harmanlanmasın?' Viskileri: 1 defa bulunmaktadır
Viskileri harmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
harmanlar, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok satar.: 1 defa bulunmaktadır
satar. Aberdeen'de: 1 defa bulunmaktadır
Aberdeen'de Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker'ın: 3 defa bulunmaktadır
Walker'ın Drummier: 2 defa bulunmaktadır
Drummier Şatosu: 1 defa bulunmaktadır
Şatosu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile özel: 1 defa bulunmaktadır
özel evini: 1 defa bulunmaktadır
evini de: 1 defa bulunmaktadır
de gezerken: 1 defa bulunmaktadır
gezerken gördük: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Walker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Walker'ın bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kalem: 1 defa bulunmaktadır
kalem resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan işi: 1 defa bulunmaktadır
işi oğlu,: 1 defa bulunmaktadır
oğlu, torunu: 1 defa bulunmaktadır
torunu devralmış.: 1 defa bulunmaktadır
devralmış. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş büyümüş;: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş; marka: 1 defa bulunmaktadır
marka 1909'da: 1 defa bulunmaktadır
1909'da John: 1 defa bulunmaktadır
John Walker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Walker'ın oğulları: 1 defa bulunmaktadır
oğulları adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla anılmaya: 1 defa bulunmaktadır
anılmaya başlanmış.: 1 defa bulunmaktadır
başlanmış. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki o: 2 defa bulunmaktadır
o da: 3 defa bulunmaktadır
da oğulların: 1 defa bulunmaktadır
oğulların ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari zekası!: 1 defa bulunmaktadır
zekası! Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela 'etiket': 1 defa bulunmaktadır
'etiket' meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin önemini: 1 defa bulunmaktadır
önemini onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar kavrıyor;: 1 defa bulunmaktadır
kavrıyor; bakıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki barda: 1 defa bulunmaktadır
barda viski: 1 defa bulunmaktadır
viski adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla değil: 1 defa bulunmaktadır
değil 'red': 1 defa bulunmaktadır
'red' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'black': 1 defa bulunmaktadır
'black' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi etiket: 1 defa bulunmaktadır
etiket renkleriyle: 1 defa bulunmaktadır
renkleriyle ısmarlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ısmarlanıyor. Çapraz: 1 defa bulunmaktadır
Çapraz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük koyuyorlar: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorlar etiketi;: 1 defa bulunmaktadır
etiketi; çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bara: 1 defa bulunmaktadır
bara giren: 1 defa bulunmaktadır
giren ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk onu: 1 defa bulunmaktadır
onu görüyor!: 1 defa bulunmaktadır
görüyor! Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok şişe: 1 defa bulunmaktadır
şişe sığdırma: 1 defa bulunmaktadır
sığdırma açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından 'kare/köşeli': 1 defa bulunmaktadır
'kare/köşeli' şişe: 1 defa bulunmaktadır
şişe ürettiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ürettiriyorlar. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imaj: 1 defa bulunmaktadır
imaj arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar. TİCARİ: 1 defa bulunmaktadır
TİCARİ ZEKå: 1 defa bulunmaktadır
ZEKå DEDİĞİN!: 1 defa bulunmaktadır
DEDİĞİN! Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin çizerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
çizerlerinden Tom: 1 defa bulunmaktadır
Tom Browne: 1 defa bulunmaktadır
Browne ile: 1 defa bulunmaktadır
ile buluşuluyor: 1 defa bulunmaktadır
buluşuluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir imge: 1 defa bulunmaktadır
imge isteniyor;: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor; o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 3 defa bulunmaktadır
da bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü çizimin: 1 defa bulunmaktadır
çizimin temelindeki,: 1 defa bulunmaktadır
temelindeki, oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça modern,: 1 defa bulunmaktadır
modern, bastonuyla: 1 defa bulunmaktadır
bastonuyla yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adam: 1 defa bulunmaktadır
adam çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir efsaneye: 1 defa bulunmaktadır
efsaneye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre de: 1 defa bulunmaktadır
de yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü baba: 1 defa bulunmaktadır
baba John'a: 1 defa bulunmaktadır
John'a benzetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
benzetiyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm ilanlarda: 1 defa bulunmaktadır
ilanlarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adam: 1 defa bulunmaktadır
adam yürüyor;: 1 defa bulunmaktadır
yürüyor; kriket: 1 defa bulunmaktadır
kriket oynuyor,: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor, golfe: 1 defa bulunmaktadır
golfe geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta çizimlerde: 1 defa bulunmaktadır
çizimlerde İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a bile: 1 defa bulunmaktadır
bile geliyor!: 1 defa bulunmaktadır
geliyor! 70'li: 1 defa bulunmaktadır
70'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin, nüfusun,: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun, alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol tüketiminin: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin incelendiği: 1 defa bulunmaktadır
incelendiği Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker: 2 defa bulunmaktadır
Walker raporları: 1 defa bulunmaktadır
raporları dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. PEKİ: 1 defa bulunmaktadır
PEKİ YA: 1 defa bulunmaktadır
YA TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK RAKISI: 1 defa bulunmaktadır
RAKISI Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 5 defa bulunmaktadır
arada lezzet: 1 defa bulunmaktadır
lezzet yazarları: 1 defa bulunmaktadır
yazarları Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Örs: 1 defa bulunmaktadır
Örs ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Müge: 1 defa bulunmaktadır
Müge Akgün,: 1 defa bulunmaktadır
Akgün, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar viski: 1 defa bulunmaktadır
viski tadımı: 1 defa bulunmaktadır
tadımı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
'Ya Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk rakısı: 1 defa bulunmaktadır
rakısı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Diego'dan: 1 defa bulunmaktadır
Diego'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açılımı: 1 defa bulunmaktadır
açılımı farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olmayacak: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyorlar: 1 defa bulunmaktadır
soruyorlar Mey: 1 defa bulunmaktadır
Mey İçki: 1 defa bulunmaktadır
İçki CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Galip: 1 defa bulunmaktadır
Galip Yorgancıoğlu'na...: 1 defa bulunmaktadır
Yorgancıoğlu'na... O: 1 defa bulunmaktadır
O ise: 1 defa bulunmaktadır
ise işin: 1 defa bulunmaktadır
işin başına: 1 defa bulunmaktadır
başına geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği günden: 1 defa bulunmaktadır
günden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek son: 1 defa bulunmaktadır
son 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların meyvelerini: 1 defa bulunmaktadır
meyvelerini almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başlayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
başlayacaklarını açıklıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor. Rakı: 1 defa bulunmaktadır
Rakı Ansiklopedisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ansiklopedisi'nin İngilizce,: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce, Almanca: 1 defa bulunmaktadır
Almanca ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransızca: 1 defa bulunmaktadır
Fransızca çevirileri: 1 defa bulunmaktadır
çevirileri sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl 'Rakı:: 1 defa bulunmaktadır
'Rakı: Spirit: 1 defa bulunmaktadır
Spirit of: 1 defa bulunmaktadır
of Istanbul': 1 defa bulunmaktadır
Istanbul' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla başta: 1 defa bulunmaktadır
başta Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avusturya'da: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya'da çalışılıyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyormuş. Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje büyük!: 1 defa bulunmaktadır
büyük!  : 1 defa bulunmaktadır
