Lezzet istiyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz madem,: 1 defa bulunmaktadır
madem, işte: 1 defa bulunmaktadır
işte size: 1 defa bulunmaktadır
size Acıbadem!: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem! Lezzet: 1 defa bulunmaktadır
Lezzet Kaşifleri'nin: 2 defa bulunmaktadır
Kaşifleri'nin bu: 2 defa bulunmaktadır
bu haftaki: 2 defa bulunmaktadır
haftaki durağı: 2 defa bulunmaktadır
durağı İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem semti.: 1 defa bulunmaktadır
semti. Kaşifler: 1 defa bulunmaktadır
Kaşifler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta,: 1 defa bulunmaktadır
hafta, 46: 1 defa bulunmaktadır
46 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel lezzetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir semte: 1 defa bulunmaktadır
semte nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yayıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yayıldığını gözlemlediler.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediler. LEZZET: 1 defa bulunmaktadır
LEZZET KAŞİFLERİ: 1 defa bulunmaktadır
KAŞİFLERİ ÖMÜRDEN: 1 defa bulunmaktadır
ÖMÜRDEN SEZGİN: 1 defa bulunmaktadır
SEZGİN @LezzetKasifleri: 1 defa bulunmaktadır
@LezzetKasifleri @omurdensezgin: 1 defa bulunmaktadır
@omurdensezgin Adını,: 1 defa bulunmaktadır
Adını, ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilen,: 1 defa bulunmaktadır
sevilen, bademden: 1 defa bulunmaktadır
bademden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yuvarlak: 2 defa bulunmaktadır
yuvarlak kurabiyeden: 1 defa bulunmaktadır
kurabiyeden alan: 1 defa bulunmaktadır
alan semt: 1 defa bulunmaktadır
semt Acıbadem,: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem, Lezzet: 1 defa bulunmaktadır
Lezzet Kaşifleri'nin: 2 defa bulunmaktadır
Kaşifleri'nin bu: 2 defa bulunmaktadır
bu haftaki: 2 defa bulunmaktadır
haftaki durağı: 2 defa bulunmaktadır
durağı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İçerdiği: 1 defa bulunmaktadır
İçerdiği birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yöresel: 1 defa bulunmaktadır
yöresel yemeklere: 1 defa bulunmaktadır
yemeklere doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi paylaşarak: 1 defa bulunmaktadır
paylaşarak tattığımız: 1 defa bulunmaktadır
tattığımız lezzetler: 1 defa bulunmaktadır
lezzetler için: 1 defa bulunmaktadır
için kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
başı harcamamız: 1 defa bulunmaktadır
harcamamız 46: 1 defa bulunmaktadır
46 TL.: 1 defa bulunmaktadır
TL. 1-Pide: 1 defa bulunmaktadır
1-Pide De: 1 defa bulunmaktadır
De Samsun: 1 defa bulunmaktadır
Samsun 2003'de: 1 defa bulunmaktadır
2003'de İstanbulluların: 1 defa bulunmaktadır
İstanbulluların zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin mönüsüne: 1 defa bulunmaktadır
mönüsüne Samsun: 1 defa bulunmaktadır
Samsun pidesini: 1 defa bulunmaktadır
pidesini de: 1 defa bulunmaktadır
de katmak: 1 defa bulunmaktadır
katmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen pideci: 1 defa bulunmaktadır
pideci Pide: 1 defa bulunmaktadır
Pide De: 1 defa bulunmaktadır
De Samsun,: 1 defa bulunmaktadır
Samsun, cadde: 1 defa bulunmaktadır
cadde üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kebapçı: 1 defa bulunmaktadır
kebapçı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pastaneye: 1 defa bulunmaktadır
pastaneye çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli pideleriyle: 1 defa bulunmaktadır
pideleriyle eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kapalı,: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı, yağlı: 1 defa bulunmaktadır
yağlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yumurtalı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalı olmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmasıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik Samsun: 1 defa bulunmaktadır
Samsun pidesinin: 1 defa bulunmaktadır
pidesinin yanına,: 1 defa bulunmaktadır
yanına, pideleri: 1 defa bulunmaktadır
pideleri yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ustanın: 1 defa bulunmaktadır
ustanın merakı: 1 defa bulunmaktadır
merakı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı türler: 1 defa bulunmaktadır
türler de: 1 defa bulunmaktadır
de eklenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
eklenmiş. Sebzelisinden: 1 defa bulunmaktadır
Sebzelisinden pastırmalısına,: 1 defa bulunmaktadır
pastırmalısına, mönüde: 1 defa bulunmaktadır
mönüde 30'a: 1 defa bulunmaktadır
30'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı pide: 1 defa bulunmaktadır
pide var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İnce: 1 defa bulunmaktadır
İnce hamurdan: 1 defa bulunmaktadır
hamurdan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönüyle: 1 defa bulunmaktadır
yönüyle 'çıtır': 1 defa bulunmaktadır
'çıtır' olma: 1 defa bulunmaktadır
olma özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan pidelerde: 1 defa bulunmaktadır
pidelerde bol: 1 defa bulunmaktadır
bol kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan malzeme: 1 defa bulunmaktadır
malzeme kaşar: 1 defa bulunmaktadır
kaşar peyniri;: 1 defa bulunmaktadır
peyniri; özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olan: 1 defa bulunmaktadır
olan malzemeyse: 1 defa bulunmaktadır
malzemeyse memleketten: 1 defa bulunmaktadır
memleketten getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen tereyağı.: 1 defa bulunmaktadır
tereyağı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı közlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
közlenmiş patlıcan: 1 defa bulunmaktadır
patlıcan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 'hünkar'dan: 1 defa bulunmaktadır
'hünkar'dan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana kullanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz. Bol: 1 defa bulunmaktadır
Bol kaşar: 1 defa bulunmaktadır
kaşar peyniriyle: 1 defa bulunmaktadır
peyniriyle harmanlanan: 1 defa bulunmaktadır
harmanlanan köz: 1 defa bulunmaktadır
köz patlıcan,: 1 defa bulunmaktadır
patlıcan, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun kayık: 1 defa bulunmaktadır
kayık pidenin: 1 defa bulunmaktadır
pidenin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yayılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yayılıyor. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine tavukgöğsü: 1 defa bulunmaktadır
tavukgöğsü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve domatesten: 1 defa bulunmaktadır
domatesten oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sos: 1 defa bulunmaktadır
sos dökülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dökülüyor. Hafif: 1 defa bulunmaktadır
Hafif acı: 1 defa bulunmaktadır
acı çarliston: 1 defa bulunmaktadır
çarliston biber: 1 defa bulunmaktadır
biber de: 1 defa bulunmaktadır
de lezzete: 1 defa bulunmaktadır
lezzete heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan katıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katıyor. Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve patlıcan: 1 defa bulunmaktadır
patlıcan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tat: 1 defa bulunmaktadır
tat oluşturmuş.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuş. İç: 1 defa bulunmaktadır
İç malzeme: 1 defa bulunmaktadır
malzeme bol: 1 defa bulunmaktadır
bol olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça doyurucu;: 1 defa bulunmaktadır
doyurucu; biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da: 1 defa bulunmaktadır
da usule: 1 defa bulunmaktadır
usule uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olması: 1 defa bulunmaktadır
olması için: 1 defa bulunmaktadır
için yağı: 1 defa bulunmaktadır
yağı bol.: 1 defa bulunmaktadır
bol. Yanında: 1 defa bulunmaktadır
Yanında Tirebolu: 1 defa bulunmaktadır
Tirebolu çayıyla: 1 defa bulunmaktadır
çayıyla kıtır: 1 defa bulunmaktadır
kıtır kıtır: 1 defa bulunmaktadır
kıtır gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek cinsten.: 1 defa bulunmaktadır
cinsten. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi paylaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığımız 'hünkar': 1 defa bulunmaktadır
'hünkar' pide: 1 defa bulunmaktadır
pide (19: 1 defa bulunmaktadır
(19 TL). : 1 defa bulunmaktadır
TL).  Taş: 1 defa bulunmaktadır
Taş fırın: 1 defa bulunmaktadır
fırın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve odun: 1 defa bulunmaktadır
odun ateşinde: 1 defa bulunmaktadır
ateşinde pişen: 1 defa bulunmaktadır
pişen pideleri: 1 defa bulunmaktadır
pideleri denemek: 1 defa bulunmaktadır
denemek için: 1 defa bulunmaktadır
için hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içi: 2 defa bulunmaktadır
içi 11.00-22.30,: 1 defa bulunmaktadır
11.00-22.30, hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonuysa: 1 defa bulunmaktadır
sonuysa 09.00-23.00: 1 defa bulunmaktadır
09.00-23.00 saatleri: 1 defa bulunmaktadır
saatleri arası: 1 defa bulunmaktadır
arası mekanı: 1 defa bulunmaktadır
mekanı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsiniz. (9,5: 1 defa bulunmaktadır
(9,5 TL/: 1 defa bulunmaktadır
TL/ kişi): 5 defa bulunmaktadır
kişi) 2-Sahan: 1 defa bulunmaktadır
2-Sahan Yemeklere: 1 defa bulunmaktadır
Yemeklere nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden başlayacağımıza: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağımıza karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermekte: 1 defa bulunmaktadır
vermekte zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz.  'Beyti: 1 defa bulunmaktadır
'Beyti kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap (24: 1 defa bulunmaktadır
(24 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) burada: 1 defa bulunmaktadır
burada farklıdır,: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır, yemeden: 1 defa bulunmaktadır
yemeden bırakmayız': 1 defa bulunmaktadır
bırakmayız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan sahibini: 1 defa bulunmaktadır
sahibini dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. İncecik: 1 defa bulunmaktadır
İncecik lavaşlara: 1 defa bulunmaktadır
lavaşlara sarılan: 1 defa bulunmaktadır
sarılan leziz: 1 defa bulunmaktadır
leziz köfteler,: 1 defa bulunmaktadır
köfteler, ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında yoğurtla: 1 defa bulunmaktadır
yoğurtla servis: 1 defa bulunmaktadır
servis ediliyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediliyor. Köftenin: 1 defa bulunmaktadır
Köftenin tadı: 1 defa bulunmaktadır
tadı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yana,: 1 defa bulunmaktadır
yana, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem sarmalar: 1 defa bulunmaktadır
sarmalar hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de yoğurdun: 1 defa bulunmaktadır
yoğurdun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dökülen: 1 defa bulunmaktadır
dökülen dövülmüş: 1 defa bulunmaktadır
dövülmüş Antep: 1 defa bulunmaktadır
Antep fıstığı: 1 defa bulunmaktadır
fıstığı denemeye: 1 defa bulunmaktadır
denemeye değer: 1 defa bulunmaktadır
değer nitelikte.: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte. Yediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yediğimiz en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel Beyti: 1 defa bulunmaktadır
Beyti kebaplardan: 1 defa bulunmaktadır
kebaplardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna hemfikiriz.: 1 defa bulunmaktadır
hemfikiriz. Firik: 1 defa bulunmaktadır
Firik pilavı: 1 defa bulunmaktadır
pilavı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kuzu: 1 defa bulunmaktadır
kuzu tandır: 1 defa bulunmaktadır
tandır mekanın: 1 defa bulunmaktadır
mekanın favorilerinden.: 1 defa bulunmaktadır
favorilerinden. Kuzunun: 1 defa bulunmaktadır
Kuzunun but: 1 defa bulunmaktadır
but ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerdan: 1 defa bulunmaktadır
gerdan bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan et,: 1 defa bulunmaktadır
et, çömleğin: 1 defa bulunmaktadır
çömleğin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat pişirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
pişirilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baş: 1 defa bulunmaktadır
baş soğan: 1 defa bulunmaktadır
soğan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile havuç: 1 defa bulunmaktadır
havuç katılması,: 1 defa bulunmaktadır
katılması, kuzu: 1 defa bulunmaktadır
kuzu tandırın: 1 defa bulunmaktadır
tandırın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli farkı.: 1 defa bulunmaktadır
farkı. Kemik,: 1 defa bulunmaktadır
Kemik, sinir: 1 defa bulunmaktadır
sinir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yağları: 1 defa bulunmaktadır
yağları ayıklanan: 1 defa bulunmaktadır
ayıklanan tandır,: 1 defa bulunmaktadır
tandır, Firik: 1 defa bulunmaktadır
Firik pilavın: 1 defa bulunmaktadır
pilavın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine nazikçe: 1 defa bulunmaktadır
nazikçe konuyor;: 1 defa bulunmaktadır
konuyor; yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında garnitür: 1 defa bulunmaktadır
garnitür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kekikle: 1 defa bulunmaktadır
kekikle servis: 1 defa bulunmaktadır
servis ediliyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de mevsimini: 1 defa bulunmaktadır
mevsimini beklememiz: 1 defa bulunmaktadır
beklememiz gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap var;: 1 defa bulunmaktadır
var; güveçte: 1 defa bulunmaktadır
güveçte ayva: 1 defa bulunmaktadır
ayva kebabı.: 1 defa bulunmaktadır
kebabı. Ayva,: 1 defa bulunmaktadır
Ayva, kuzu: 1 defa bulunmaktadır
kuzu eti: 1 defa bulunmaktadır
eti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve soğan: 1 defa bulunmaktadır
soğan kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu özgün: 1 defa bulunmaktadır
özgün kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka denenmeli.: 1 defa bulunmaktadır
denenmeli. Listesine: 1 defa bulunmaktadır
Listesine şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden Sahan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Sahan'ı ekleyen: 1 defa bulunmaktadır
ekleyen meraklılar;: 1 defa bulunmaktadır
meraklılar; unutmayın;: 1 defa bulunmaktadır
unutmayın; öğlen: 1 defa bulunmaktadır
öğlen saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olan: 1 defa bulunmaktadır
olan mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan kışın: 1 defa bulunmaktadır
kışın 22.00,: 1 defa bulunmaktadır
22.00, yazın: 1 defa bulunmaktadır
yazın 22.30'a: 1 defa bulunmaktadır
22.30'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. (12: 1 defa bulunmaktadır
(12 TL/: 1 defa bulunmaktadır
TL/ kişi): 5 defa bulunmaktadır
kişi) 3-Çanak: 1 defa bulunmaktadır
3-Çanak Bilenler: 1 defa bulunmaktadır
Bilenler bilir,: 1 defa bulunmaktadır
bilir, Çanak,: 1 defa bulunmaktadır
Çanak, yöresel: 1 defa bulunmaktadır
yöresel lezzetlerin: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerin adresidir.: 1 defa bulunmaktadır
adresidir. Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep mutfağının: 1 defa bulunmaktadır
mutfağının yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel lezzetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerinden ne: 1 defa bulunmaktadır
ne isterseniz: 1 defa bulunmaktadır
isterseniz bulabileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
bulabileceğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekan.: 2 defa bulunmaktadır
mekan. Başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
Başlangıç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Antep'in: 1 defa bulunmaktadır
Antep'in bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yuvalamayı: 1 defa bulunmaktadır
yuvalamayı (6: 1 defa bulunmaktadır
(6 TL): 2 defa bulunmaktadır
TL) tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Süzme: 1 defa bulunmaktadır
Süzme yoğurt,: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt, çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş pirinç,: 1 defa bulunmaktadır
pirinç, nohut: 1 defa bulunmaktadır
nohut ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yağsız: 1 defa bulunmaktadır
yağsız kıymadan: 1 defa bulunmaktadır
kıymadan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan minik: 1 defa bulunmaktadır
minik köfte: 1 defa bulunmaktadır
köfte taneleri: 1 defa bulunmaktadır
taneleri çorba: 1 defa bulunmaktadır
çorba gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak sunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kaşığa: 1 defa bulunmaktadır
kaşığa 40: 1 defa bulunmaktadır
40 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane köfteyi: 1 defa bulunmaktadır
köfteyi sığdırmak: 1 defa bulunmaktadır
sığdırmak kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay iş: 1 defa bulunmaktadır
iş değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah 5'te: 1 defa bulunmaktadır
5'te yufkası: 1 defa bulunmaktadır
yufkası açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir börek: 1 defa bulunmaktadır
börek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te kahvaltıda: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltıda yenen: 1 defa bulunmaktadır
yenen katmer: 1 defa bulunmaktadır
katmer (13,5: 1 defa bulunmaktadır
(13,5 TL),: 1 defa bulunmaktadır
TL), 'damat: 1 defa bulunmaktadır
'damat tatlısı': 1 defa bulunmaktadır
tatlısı' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. İlhami: 1 defa bulunmaktadır
İlhami Usta'nın: 1 defa bulunmaktadır
Usta'nın ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu incecik: 1 defa bulunmaktadır
incecik yufkalı,: 1 defa bulunmaktadır
yufkalı, içine: 1 defa bulunmaktadır
içine kaymak,: 1 defa bulunmaktadır
kaymak, fıstık: 1 defa bulunmaktadır
fıstık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker ekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ekilmiş zarf: 1 defa bulunmaktadır
zarf şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki tatlı,: 1 defa bulunmaktadır
tatlı, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Gaziantep'e: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'e özgü: 1 defa bulunmaktadır
özgü tereyağına: 1 defa bulunmaktadır
tereyağına benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen 'sade: 1 defa bulunmaktadır
'sade yağ': 1 defa bulunmaktadır
yağ' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çevreleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
çevreleniyor. Fırında: 1 defa bulunmaktadır
Fırında 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika kalınca: 1 defa bulunmaktadır
kalınca üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif kızaran: 1 defa bulunmaktadır
kızaran katmere,: 1 defa bulunmaktadır
katmere, bol: 1 defa bulunmaktadır
bol fıstık: 1 defa bulunmaktadır
fıstık serpiştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
serpiştiriliyor. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 porsiyonu: 1 defa bulunmaktadır
porsiyonu 4: 1 defa bulunmaktadır
4 parçaya: 1 defa bulunmaktadır
parçaya bölünebilen: 1 defa bulunmaktadır
bölünebilen katmeri,: 1 defa bulunmaktadır
katmeri, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga dövüş: 1 defa bulunmaktadır
dövüş paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. 300-350: 1 defa bulunmaktadır
300-350 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli restoran: 1 defa bulunmaktadır
restoran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adet: 1 defa bulunmaktadır
adet toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonuna: 1 defa bulunmaktadır
salonuna ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
için oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun odasına: 1 defa bulunmaktadır
odasına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 11.30-22.30: 1 defa bulunmaktadır
11.30-22.30 arası: 1 defa bulunmaktadır
arası açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. (10: 1 defa bulunmaktadır
(10 TL/: 1 defa bulunmaktadır
TL/ kişi): 5 defa bulunmaktadır
kişi) 4-Sahra: 1 defa bulunmaktadır
4-Sahra Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere çıktık: 1 defa bulunmaktadır
çıktık kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap yoluna,: 1 defa bulunmaktadır
yoluna, dur: 1 defa bulunmaktadır
dur durak: 1 defa bulunmaktadır
durak bilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
bilmemiz imkansız!: 1 defa bulunmaktadır
imkansız! Antep'ten: 1 defa bulunmaktadır
Antep'ten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin mutfağına...: 1 defa bulunmaktadır
mutfağına... Etsiz: 1 defa bulunmaktadır
Etsiz yemeğin: 1 defa bulunmaktadır
yemeğin pek: 1 defa bulunmaktadır
pek de: 1 defa bulunmaktadır
de kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmediği: 1 defa bulunmaktadır
görmediği Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin yöresine: 1 defa bulunmaktadır
yöresine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda baharatlı: 1 defa bulunmaktadır
baharatlı tabak: 1 defa bulunmaktadır
tabak mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Açılışı: 1 defa bulunmaktadır
Açılışı taze: 1 defa bulunmaktadır
taze çiğ: 1 defa bulunmaktadır
çiğ köfte: 1 defa bulunmaktadır
köfte (8: 1 defa bulunmaktadır
(8 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içli: 1 defa bulunmaktadır
içli köfteyle: 1 defa bulunmaktadır
köfteyle (3,5: 1 defa bulunmaktadır
(3,5 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) yapıyor, : 1 defa bulunmaktadır
yapıyor,  yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ayran: 1 defa bulunmaktadır
ayran sipariş: 1 defa bulunmaktadır
sipariş ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Etli: 1 defa bulunmaktadır
Etli çiğ: 1 defa bulunmaktadır
çiğ köfte,: 1 defa bulunmaktadır
köfte, günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 4: 1 defa bulunmaktadır
4 sefer,: 1 defa bulunmaktadır
sefer, su: 1 defa bulunmaktadır
su kullanılmadan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmadan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yoğruluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yoğruluyor. Mardin'den: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sumak,: 1 defa bulunmaktadır
sumak, kimyon,: 1 defa bulunmaktadır
kimyon, kekik,: 1 defa bulunmaktadır
kekik, pul: 1 defa bulunmaktadır
pul biber,: 1 defa bulunmaktadır
biber, siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah isotla: 1 defa bulunmaktadır
isotla bulgur: 1 defa bulunmaktadır
bulgur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve et: 1 defa bulunmaktadır
et yoğrulan: 1 defa bulunmaktadır
yoğrulan çiğköfte: 1 defa bulunmaktadır
çiğköfte gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül rahatlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığıyla yenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir. Balıkesir'den: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'den alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan yoğurtla: 1 defa bulunmaktadır
yoğurtla adına: 1 defa bulunmaktadır
adına 'en: 1 defa bulunmaktadır
'en güzeli': 1 defa bulunmaktadır
güzeli' dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
Susurluk ayranı     : 1 defa bulunmaktadır
ayranı      (2,5: 1 defa bulunmaktadır
(2,5 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Yassı: 1 defa bulunmaktadır
Yassı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yuvarlak: 2 defa bulunmaktadır
yuvarlak içli: 1 defa bulunmaktadır
içli köfte: 1 defa bulunmaktadır
köfte kızartma: 1 defa bulunmaktadır
kızartma olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece hafif.: 1 defa bulunmaktadır
hafif. İnce: 1 defa bulunmaktadır
İnce hamurlu: 1 defa bulunmaktadır
hamurlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bol: 1 defa bulunmaktadır
bol cevizli: 2 defa bulunmaktadır
cevizli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan içli: 1 defa bulunmaktadır
içli köfte,: 1 defa bulunmaktadır
köfte, müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği an: 1 defa bulunmaktadır
an taze: 1 defa bulunmaktadır
taze kızartılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kızartılıyor. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, cevizli: 1 defa bulunmaktadır
cevizli lahmacun: 1 defa bulunmaktadır
lahmacun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve künefesi: 1 defa bulunmaktadır
künefesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok meşhur...: 1 defa bulunmaktadır
meşhur... Kömür: 1 defa bulunmaktadır
Kömür ateşinde: 1 defa bulunmaktadır
ateşinde pişmiş,: 1 defa bulunmaktadır
pişmiş, közlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
közlenmiş kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kapya: 1 defa bulunmaktadır
kapya biber: 1 defa bulunmaktadır
biber ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak kıymasından: 1 defa bulunmaktadır
kıymasından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bol: 1 defa bulunmaktadır
bol cevizli: 2 defa bulunmaktadır
cevizli kebabı: 1 defa bulunmaktadır
kebabı İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. (8: 1 defa bulunmaktadır
(8 TL/: 1 defa bulunmaktadır
TL/ kişi): 5 defa bulunmaktadır
kişi) 5-Sakızağacı: 1 defa bulunmaktadır
5-Sakızağacı 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
2002'de açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan Sakızağacı,: 1 defa bulunmaktadır
Sakızağacı, hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içi: 2 defa bulunmaktadır
içi iş: 1 defa bulunmaktadır
iş çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında soluklanmak,: 1 defa bulunmaktadır
soluklanmak, hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu uzunca: 1 defa bulunmaktadır
uzunca açık: 1 defa bulunmaktadır
açık büfe: 1 defa bulunmaktadır
büfe kahvaltı: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekan.: 2 defa bulunmaktadır
mekan. Bambi: 1 defa bulunmaktadır
Bambi pastası: 1 defa bulunmaktadır
pastası (7,5: 1 defa bulunmaktadır
(7,5 TL),: 1 defa bulunmaktadır
TL), fıstıklı: 1 defa bulunmaktadır
fıstıklı sünge: 1 defa bulunmaktadır
sünge kek,: 1 defa bulunmaktadır
kek, içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz çikolata,: 1 defa bulunmaktadır
çikolata, frambuaz: 1 defa bulunmaktadır
frambuaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde pudra: 1 defa bulunmaktadır
pudra şekeriyle: 1 defa bulunmaktadır
şekeriyle yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun fıstık: 1 defa bulunmaktadır
fıstık yağmurundan: 1 defa bulunmaktadır
yağmurundan oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin Miami'de: 1 defa bulunmaktadır
Miami'de yediği: 1 defa bulunmaktadır
yediği tatlıdan: 1 defa bulunmaktadır
tatlıdan yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine vitrinlere: 1 defa bulunmaktadır
vitrinlere yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bambi,: 1 defa bulunmaktadır
bambi, oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça lezzetli.: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli. Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri tarifleri: 1 defa bulunmaktadır
tarifleri burada: 1 defa bulunmaktadır
burada mönüye: 1 defa bulunmaktadır
mönüye kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla girebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
girebiliyor. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine limonlu: 1 defa bulunmaktadır
limonlu ekler: 1 defa bulunmaktadır
ekler yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı şöleni: 1 defa bulunmaktadır
şöleni üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü karamel: 1 defa bulunmaktadır
karamel kaplı: 1 defa bulunmaktadır
kaplı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kek,: 1 defa bulunmaktadır
kek, arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında da: 1 defa bulunmaktadır
da incir,: 1 defa bulunmaktadır
incir, çikolata: 1 defa bulunmaktadır
çikolata kreması,: 1 defa bulunmaktadır
kreması, muz: 1 defa bulunmaktadır
muz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ceviz: 1 defa bulunmaktadır
ceviz olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'lezzet: 1 defa bulunmaktadır
'lezzet topu'yla: 1 defa bulunmaktadır
topu'yla (6: 1 defa bulunmaktadır
(6 TL): 2 defa bulunmaktadır
TL) devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Karameli: 1 defa bulunmaktadır
Karameli baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan lezzet: 1 defa bulunmaktadır
lezzet topu: 1 defa bulunmaktadır
topu hem: 1 defa bulunmaktadır
hem hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de aromasını: 1 defa bulunmaktadır
aromasını yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde damağımızda: 1 defa bulunmaktadır
damağımızda bırakmayı: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayı başarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başarıyor. Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece geç: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlere: 1 defa bulunmaktadır
saatlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar açık;: 1 defa bulunmaktadır
açık; çayınız: 1 defa bulunmaktadır
çayınız bitene: 1 defa bulunmaktadır
bitene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar oturun.: 1 defa bulunmaktadır
oturun. İçi: 1 defa bulunmaktadır
İçi şirin,: 1 defa bulunmaktadır
şirin, dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı havadar: 1 defa bulunmaktadır
havadar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her saat: 1 defa bulunmaktadır
saat canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle pastanesinin: 1 defa bulunmaktadır
pastanesinin tadını: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarın.              : 1 defa bulunmaktadır
çıkarın.               (6,5: 1 defa bulunmaktadır
(6,5 TL/: 1 defa bulunmaktadır
TL/ kişi): 5 defa bulunmaktadır
