Dikkat! Kapıdan: 1 defa bulunmaktadır
Kapıdan şeytan: 1 defa bulunmaktadır
şeytan girmesin: 1 defa bulunmaktadır
girmesin Gezimanya.com'dan: 1 defa bulunmaktadır
Gezimanya.com'dan Tuğçe: 1 defa bulunmaktadır
Tuğçe Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar için: 1 defa bulunmaktadır
için Nepal'in: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'in en: 1 defa bulunmaktadır
en renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli şehirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kirtipur'u: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'u yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şehirde: 1 defa bulunmaktadır
şehirde dinler,: 1 defa bulunmaktadır
dinler, Tanrılar: 1 defa bulunmaktadır
Tanrılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şeytan: 1 defa bulunmaktadır
şeytan yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana.: 1 defa bulunmaktadır
yana. Kapı: 1 defa bulunmaktadır
Kapı önlerine: 1 defa bulunmaktadır
önlerine şeytan: 1 defa bulunmaktadır
şeytan eve: 1 defa bulunmaktadır
eve girmesin: 1 defa bulunmaktadır
girmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kap: 1 defa bulunmaktadır
kap kap: 1 defa bulunmaktadır
kap yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Kirtipurlular: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipurlular yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kap: 1 defa bulunmaktadır
kap da: 1 defa bulunmaktadır
da Tanrıları: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıları için: 1 defa bulunmaktadır
için bırakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
İlginç dini: 1 defa bulunmaktadır
dini inanışları,: 1 defa bulunmaktadır
inanışları, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli dinlere: 1 defa bulunmaktadır
dinlere ait: 1 defa bulunmaktadır
ait tapınakları: 1 defa bulunmaktadır
tapınakları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve festivalleriyle: 1 defa bulunmaktadır
festivalleriyle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Kirtipurlular'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipurlular'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri de: 1 defa bulunmaktadır
de her: 1 defa bulunmaktadır
her daim: 1 defa bulunmaktadır
daim huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olmaları...: 1 defa bulunmaktadır
olmaları... Nepal'in: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'in başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Katmandu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Katmandu'nun yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre güneybatısında: 1 defa bulunmaktadır
güneybatısında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 2 defa bulunmaktadır
alan Kirtipur,: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur, Katmandu: 1 defa bulunmaktadır
Katmandu Vadisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nin manzarasını: 1 defa bulunmaktadır
manzarasını izlemek: 1 defa bulunmaktadır
izlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz seviyesinden: 2 defa bulunmaktadır
seviyesinden yüksekliği: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliği 1.500: 1 defa bulunmaktadır
1.500 metrelere: 1 defa bulunmaktadır
metrelere ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve de: 1 defa bulunmaktadır
de Himalayaların: 1 defa bulunmaktadır
Himalayaların eteklerinde: 1 defa bulunmaktadır
eteklerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sert: 1 defa bulunmaktadır
sert rüzgarlara: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarlara maruz: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerleşim.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim. Kente: 1 defa bulunmaktadır
Kente ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk girdiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinizde her: 1 defa bulunmaktadır
her sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tadilat: 1 defa bulunmaktadır
tadilat olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gözünüze: 1 defa bulunmaktadır
gözünüze çarpacak.: 1 defa bulunmaktadır
çarpacak. Tadilatların: 1 defa bulunmaktadır
Tadilatların müsebbibi: 1 defa bulunmaktadır
müsebbibi sert: 1 defa bulunmaktadır
sert rüzgarlardan: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarlardan nasibini: 1 defa bulunmaktadır
nasibini almış: 1 defa bulunmaktadır
almış binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların çatıları.: 1 defa bulunmaktadır
çatıları. 'Kirti': 1 defa bulunmaktadır
'Kirti' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'pur': 1 defa bulunmaktadır
'pur' kelimelerinin: 1 defa bulunmaktadır
kelimelerinin birleşmesinden: 1 defa bulunmaktadır
birleşmesinden geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor adı.: 1 defa bulunmaktadır
adı. Nepal: 1 defa bulunmaktadır
Nepal dilinde: 1 defa bulunmaktadır
dilinde 'pur': 1 defa bulunmaktadır
'pur' şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir anlamına: 2 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğinden: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinden Nepal'daki: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'daki pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir adı: 1 defa bulunmaktadır
adı böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şehirler: 1 defa bulunmaktadır
şehirler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında en: 1 defa bulunmaktadır
en popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir anlamına: 2 defa bulunmaktadır
anlamına gelen: 3 defa bulunmaktadır
gelen Lalitpur: 1 defa bulunmaktadır
Lalitpur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adanmışlar: 1 defa bulunmaktadır
adanmışlar şehri: 1 defa bulunmaktadır
şehri anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen: 3 defa bulunmaktadır
gelen Bhaktapur.: 1 defa bulunmaktadır
Bhaktapur. MUHTEŞEM: 1 defa bulunmaktadır
MUHTEŞEM ŞEHİR: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİR Adını: 1 defa bulunmaktadır
Adını zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye hükmetmiş: 1 defa bulunmaktadır
hükmetmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Kirti': 1 defa bulunmaktadır
'Kirti' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kraliçeden: 1 defa bulunmaktadır
kraliçeden alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Kirtipur'un: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'un manası: 1 defa bulunmaktadır
manası da: 1 defa bulunmaktadır
da 'muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'muhteşem şehir'.: 1 defa bulunmaktadır
şehir'. Nepal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'ın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde saklı: 1 defa bulunmaktadır
saklı kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge izlenimi: 1 defa bulunmaktadır
izlenimi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren yerleşimde: 1 defa bulunmaktadır
yerleşimde yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel halk: 2 defa bulunmaktadır
halk halen: 1 defa bulunmaktadır
halen eski: 1 defa bulunmaktadır
eski geleneklerine: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı yaşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel kıyafetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleriyle dolaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyor. Nepal: 1 defa bulunmaktadır
Nepal toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,5'ini: 1 defa bulunmaktadır
5,5'ini oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan Newar: 1 defa bulunmaktadır
Newar kökenliler,: 1 defa bulunmaktadır
kökenliler, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük altıncı: 1 defa bulunmaktadır
altıncı etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik topluluğu.: 1 defa bulunmaktadır
topluluğu. Kathmandu: 1 defa bulunmaktadır
Kathmandu Vadisi: 3 defa bulunmaktadır
Vadisi de: 1 defa bulunmaktadır
de Newar: 1 defa bulunmaktadır
Newar halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının ana: 1 defa bulunmaktadır
ana vatanı: 1 defa bulunmaktadır
vatanı sayılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sayılıyor. Halen: 1 defa bulunmaktadır
Halen Newarilerin: 1 defa bulunmaktadır
Newarilerin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kirtipur'un: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'un nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre köylerle: 1 defa bulunmaktadır
köylerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın.: 1 defa bulunmaktadır
yakın. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda Tribhuvan: 1 defa bulunmaktadır
Tribhuvan Üniversitesi,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi, Kirtipur'a: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'a çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Kirtipur'un: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'un geçmişi: 1 defa bulunmaktadır
geçmişi 1099: 1 defa bulunmaktadır
1099 senesine: 1 defa bulunmaktadır
senesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzanıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 1099-1126: 1 defa bulunmaktadır
1099-1126 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Shiva: 2 defa bulunmaktadır
Shiva Deva: 2 defa bulunmaktadır
Deva tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 15.: 1 defa bulunmaktadır
15. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda Malla: 1 defa bulunmaktadır
Malla Krallığı: 1 defa bulunmaktadır
Krallığı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde kent: 1 defa bulunmaktadır
kent genişletilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmiş. Dar: 1 defa bulunmaktadır
Dar taşlık: 1 defa bulunmaktadır
taşlık sokaklar,: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar, toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak tonlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
tonlarındaki bakımsız: 1 defa bulunmaktadır
bakımsız binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Newar: 1 defa bulunmaktadır
Newar tarzı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı kahverengi: 1 defa bulunmaktadır
kahverengi ahşap: 1 defa bulunmaktadır
ahşap oyma: 1 defa bulunmaktadır
oyma pencereler,: 1 defa bulunmaktadır
pencereler, binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına asılmış: 1 defa bulunmaktadır
asılmış posterler: 1 defa bulunmaktadır
posterler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bakır: 1 defa bulunmaktadır
bakır kap: 1 defa bulunmaktadır
kap kacaklar,: 1 defa bulunmaktadır
kacaklar, sokakların: 1 defa bulunmaktadır
sokakların açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak meydanları: 1 defa bulunmaktadır
meydanları dolduran: 1 defa bulunmaktadır
dolduran motosikletler: 1 defa bulunmaktadır
motosikletler kasabanın: 1 defa bulunmaktadır
kasabanın çehresini: 1 defa bulunmaktadır
çehresini oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli unsurlar.: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar. AÇIK: 1 defa bulunmaktadır
AÇIK HAVA: 1 defa bulunmaktadır
HAVA MÜZESİ: 1 defa bulunmaktadır
MÜZESİ Kirtipur: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta Newari: 1 defa bulunmaktadır
Newari kültürünü,: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü, geleneklerini,: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerini, mimarisini: 1 defa bulunmaktadır
mimarisini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve el: 1 defa bulunmaktadır
el sanatlarını: 1 defa bulunmaktadır
sanatlarını bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada görebileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
görebileceğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açık: 1 defa bulunmaktadır
açık hava: 1 defa bulunmaktadır
hava müzesi.: 1 defa bulunmaktadır
müzesi. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Sokak aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında toplanmış: 1 defa bulunmaktadır
toplanmış sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların birçoğu: 1 defa bulunmaktadır
birçoğu tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tip: 1 defa bulunmaktadır
tip kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Kırmızı-siyah: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı-siyah uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir etek,: 1 defa bulunmaktadır
etek, kolları: 1 defa bulunmaktadır
kolları dirseğe: 1 defa bulunmaktadır
dirseğe kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bluz: 1 defa bulunmaktadır
bluz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerlerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerine sarılmış: 1 defa bulunmaktadır
sarılmış beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şal.: 1 defa bulunmaktadır
şal. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının kıyafeti...: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti... Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde kumaş: 1 defa bulunmaktadır
kumaş pantolon,: 1 defa bulunmaktadır
pantolon, beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz dik: 1 defa bulunmaktadır
dik yakalı: 1 defa bulunmaktadır
yakalı gömlek: 1 defa bulunmaktadır
gömlek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kumaş: 1 defa bulunmaktadır
kumaş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yelek: 1 defa bulunmaktadır
yelek giyiyor.: 1 defa bulunmaktadır
giyiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı örülmüş: 1 defa bulunmaktadır
örülmüş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başlık: 1 defa bulunmaktadır
başlık var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ŞEYTAN: 1 defa bulunmaktadır
ŞEYTAN BİZE: 1 defa bulunmaktadır
BİZE UĞRAMASIN: 1 defa bulunmaktadır
UĞRAMASIN Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Sokak aralarını: 1 defa bulunmaktadır
aralarını gezerken: 1 defa bulunmaktadır
gezerken sevimli: 1 defa bulunmaktadır
sevimli güleç: 1 defa bulunmaktadır
güleç yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların her: 1 defa bulunmaktadır
her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf kadrajına: 1 defa bulunmaktadır
kadrajına girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek istercesine: 1 defa bulunmaktadır
istercesine kameranın: 1 defa bulunmaktadır
kameranın önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne atlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atlıyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olan;: 1 defa bulunmaktadır
olan; 7'den: 1 defa bulunmaktadır
7'den 70'e: 1 defa bulunmaktadır
70'e herkeste: 1 defa bulunmaktadır
herkeste bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tebessüm,: 1 defa bulunmaktadır
tebessüm, huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet huzurlular...: 1 defa bulunmaktadır
huzurlular... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine şeytan: 1 defa bulunmaktadır
şeytan girmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
girmiyor, Tanrıları: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıları gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
Sokakta yürürken: 1 defa bulunmaktadır
yürürken her: 1 defa bulunmaktadır
her evin: 1 defa bulunmaktadır
evin önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde dışarıya: 1 defa bulunmaktadır
dışarıya bırakılmış: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmış yemekler: 1 defa bulunmaktadır
yemekler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle düzensiz: 1 defa bulunmaktadır
düzensiz değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Oldukça sistematik.: 1 defa bulunmaktadır
sistematik. Şeytana: 1 defa bulunmaktadır
Şeytana bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan yemeklerin: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerin amacı,: 1 defa bulunmaktadır
amacı, şeytanın: 1 defa bulunmaktadır
şeytanın eve: 1 defa bulunmaktadır
eve girmesini: 1 defa bulunmaktadır
girmesini engellemek.: 1 defa bulunmaktadır
engellemek. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes evde: 1 defa bulunmaktadır
evde sofraya: 1 defa bulunmaktadır
sofraya oturmadan: 1 defa bulunmaktadır
oturmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parça: 1 defa bulunmaktadır
parça yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek ayırıyor: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ağaç: 1 defa bulunmaktadır
ağaç yapraklarından: 1 defa bulunmaktadır
yapraklarından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tabağın: 1 defa bulunmaktadır
tabağın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tabak: 1 defa bulunmaktadır
tabak da: 1 defa bulunmaktadır
da evin: 1 defa bulunmaktadır
evin dış: 1 defa bulunmaktadır
dış kapısının: 1 defa bulunmaktadır
kapısının önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne bırakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü inanışlarına: 1 defa bulunmaktadır
inanışlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek olursa,: 1 defa bulunmaktadır
olursa, şeytan: 1 defa bulunmaktadır
şeytan geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yemekle: 1 defa bulunmaktadır
yemekle oyalanır: 1 defa bulunmaktadır
oyalanır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eve: 1 defa bulunmaktadır
eve girmez.: 1 defa bulunmaktadır
girmez. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle evlerin: 1 defa bulunmaktadır
evlerin kapıları: 1 defa bulunmaktadır
kapıları genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dar.: 1 defa bulunmaktadır
dar. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yol: 2 defa bulunmaktadır
yol ağızları: 2 defa bulunmaktadır
ağızları da: 1 defa bulunmaktadır
da şeytana: 1 defa bulunmaktadır
şeytana ziyafet: 1 defa bulunmaktadır
ziyafet verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen yerlerden.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yol: 2 defa bulunmaktadır
yol ağızları: 2 defa bulunmaktadır
ağızları meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu meydanlarda: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda şeytanın: 1 defa bulunmaktadır
şeytanın saklanacak: 1 defa bulunmaktadır
saklanacak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer arayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
arayabileceğini düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meydanın: 1 defa bulunmaktadır
meydanın tam: 1 defa bulunmaktadır
tam ortasına: 1 defa bulunmaktadır
ortasına yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tabak: 1 defa bulunmaktadır
tabak bırakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorlar. Tanrılara: 1 defa bulunmaktadır
Tanrılara sunulanlar: 1 defa bulunmaktadır
sunulanlar hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yiyecek: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de tabak: 1 defa bulunmaktadır
tabak içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen Tanrı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'ya sundukları: 1 defa bulunmaktadır
sundukları yiyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
yiyecekleri çiçek: 1 defa bulunmaktadır
çiçek yapraklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapraklarıyla da: 1 defa bulunmaktadır
da süslüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
süslüyorlar. Tabak: 1 defa bulunmaktadır
Tabak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine direkt,: 1 defa bulunmaktadır
direkt, evin: 1 defa bulunmaktadır
evin kapısının: 1 defa bulunmaktadır
kapısının dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki kiremit: 1 defa bulunmaktadır
kiremit kırmızısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kırmızısıyla boyanmış: 1 defa bulunmaktadır
boyanmış yuvarlağın: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlağın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine bırakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorlar. Kiremit: 1 defa bulunmaktadır
Kiremit kırmızısı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızısı alan: 1 defa bulunmaktadır
alan evreni: 1 defa bulunmaktadır
evreni ve: 1 defa bulunmaktadır
ve toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak anayı: 2 defa bulunmaktadır
anayı temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
Buraya koydukları: 1 defa bulunmaktadır
koydukları yemekle: 1 defa bulunmaktadır
yemekle toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak anayı: 2 defa bulunmaktadır
anayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tanrı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'yı yemeğe: 1 defa bulunmaktadır
yemeğe davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay bulabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bulabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için yuvarlak: 2 defa bulunmaktadır
yuvarlak alandan: 1 defa bulunmaktadır
alandan evin: 1 defa bulunmaktadır
evin kapısına: 1 defa bulunmaktadır
kapısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çizilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çizilmiş kalınca: 1 defa bulunmaktadır
kalınca kiremit: 1 defa bulunmaktadır
kiremit renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı 'Sana: 1 defa bulunmaktadır
'Sana saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum, şükrediyorum: 1 defa bulunmaktadır
şükrediyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evime: 1 defa bulunmaktadır
evime davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorum.': 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.' Yan: 1 defa bulunmaktadır
Yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tabak: 1 defa bulunmaktadır
tabak biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Tanrı'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'ya, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri şeytana.: 1 defa bulunmaktadır
şeytana. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii insan: 1 defa bulunmaktadır
insan şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden edemiyor...: 1 defa bulunmaktadır
edemiyor... Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda gelirlerse: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerse yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana mı: 1 defa bulunmaktadır
mı yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
yiyorlar? Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da şeytan: 1 defa bulunmaktadır
şeytan Tanrı: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı için: 1 defa bulunmaktadır
için işaretlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
işaretlenmiş yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu göremiyor: 1 defa bulunmaktadır
göremiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Ganesh: 1 defa bulunmaktadır
Ganesh ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Garuda: 1 defa bulunmaktadır
Garuda gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tanrıları: 1 defa bulunmaktadır
tanrıları temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden dini: 1 defa bulunmaktadır
dini ikonların: 1 defa bulunmaktadır
ikonların önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne de: 1 defa bulunmaktadır
de yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek koyuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama burada: 1 defa bulunmaktadır
burada amaç,: 1 defa bulunmaktadır
amaç, ikonları: 1 defa bulunmaktadır
ikonları şeytandan: 1 defa bulunmaktadır
şeytandan korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Sana: 1 defa bulunmaktadır
'Sana şükrediyorum: 1 defa bulunmaktadır
şükrediyorum ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri bana: 1 defa bulunmaktadır
bana verdin': 1 defa bulunmaktadır
verdin' anlamını: 1 defa bulunmaktadır
anlamını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı evlerin: 1 defa bulunmaktadır
evlerin önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bereketi: 1 defa bulunmaktadır
bereketi eve: 1 defa bulunmaktadır
eve çağırmak: 1 defa bulunmaktadır
çağırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yuvarlak: 2 defa bulunmaktadır
yuvarlak alanlara: 1 defa bulunmaktadır
alanlara serpilmiş: 1 defa bulunmaktadır
serpilmiş beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz çiçek: 1 defa bulunmaktadır
çiçek yaprakları: 1 defa bulunmaktadır
yaprakları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. KİRTİPUR'UN: 1 defa bulunmaktadır
KİRTİPUR'UN BEKÇİSİ: 1 defa bulunmaktadır
BEKÇİSİ BHAIRAV: 1 defa bulunmaktadır
BHAIRAV Kirtipur: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırken devasa: 1 defa bulunmaktadır
devasa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir havuz: 1 defa bulunmaktadır
havuz çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor karşınıza.: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu havuz: 1 defa bulunmaktadır
havuz eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden de: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır yıkamakta: 1 defa bulunmaktadır
yıkamakta kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda halk: 1 defa bulunmaktadır
halk çamaşırlarını: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırlarını alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip yıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıyor. Çevresini: 1 defa bulunmaktadır
Çevresini saran: 1 defa bulunmaktadır
saran bakımsız: 1 defa bulunmaktadır
bakımsız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eski: 1 defa bulunmaktadır
eski binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yürüyüşle: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşle ana: 1 defa bulunmaktadır
ana meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Nepal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'ın pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi burada: 1 defa bulunmaktadır
burada da: 1 defa bulunmaktadır
da başınızı: 1 defa bulunmaktadır
başınızı nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye çevirseniz: 1 defa bulunmaktadır
çevirseniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tapınak;: 1 defa bulunmaktadır
tapınak; Hindu: 1 defa bulunmaktadır
Hindu ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da Budist...: 1 defa bulunmaktadır
Budist... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. En: 1 defa bulunmaktadır
En önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli tapınakları: 1 defa bulunmaktadır
tapınakları olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Bagh: 1 defa bulunmaktadır
Bagh Bhairav: 1 defa bulunmaktadır
Bhairav da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu meydanda.: 1 defa bulunmaktadır
meydanda. Tapınak: 1 defa bulunmaktadır
Tapınak kaplan: 1 defa bulunmaktadır
kaplan formunda: 1 defa bulunmaktadır
formunda karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Tanrı: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı Bhairav'a: 1 defa bulunmaktadır
Bhairav'a adanmış.: 1 defa bulunmaktadır
adanmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tanrı: 1 defa bulunmaktadır
tanrı Kirtipur'un: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'un bekçisi: 1 defa bulunmaktadır
bekçisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel halk: 2 defa bulunmaktadır
halk buna: 1 defa bulunmaktadır
buna büyükbaba: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaba tanrı: 1 defa bulunmaktadır
tanrı anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen: 3 defa bulunmaktadır
gelen 'Ajudeu': 1 defa bulunmaktadır
'Ajudeu' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 1.500: 1 defa bulunmaktadır
1.500 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare alan: 1 defa bulunmaktadır
alan üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tapınak,: 1 defa bulunmaktadır
tapınak, dikdörtgen: 1 defa bulunmaktadır
dikdörtgen biçimli: 1 defa bulunmaktadır
biçimli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üç: 1 defa bulunmaktadır
üç katlı.: 1 defa bulunmaktadır
katlı. 1099-1126: 1 defa bulunmaktadır
1099-1126 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Shiva: 2 defa bulunmaktadır
Shiva Deva: 2 defa bulunmaktadır
Deva tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yaptırılmış: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz seviyesinden: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden 1.405: 1 defa bulunmaktadır
1.405 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre yükseklikte: 1 defa bulunmaktadır
yükseklikte yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 2 defa bulunmaktadır
alan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tapınaktan: 1 defa bulunmaktadır
tapınaktan etkileyici: 1 defa bulunmaktadır
etkileyici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kathmandu: 1 defa bulunmaktadır
Kathmandu Vadisi: 3 defa bulunmaktadır
Vadisi manzarası: 1 defa bulunmaktadır
manzarası izlenebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izlenebiliyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli tapınak: 1 defa bulunmaktadır
tapınak ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Uma: 1 defa bulunmaktadır
Uma Maheshwor,: 1 defa bulunmaktadır
Maheshwor, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer adı: 1 defa bulunmaktadır
adı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Bhavani: 1 defa bulunmaktadır
Bhavani Shankar.: 1 defa bulunmaktadır
Shankar. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz seviyesinden: 2 defa bulunmaktadır
seviyesinden 1.414: 1 defa bulunmaktadır
1.414 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekte.: 1 defa bulunmaktadır
yüksekte. 1655: 1 defa bulunmaktadır
1655 senesinde: 1 defa bulunmaktadır
senesinde Vshwanath: 1 defa bulunmaktadır
Vshwanath Raurta: 1 defa bulunmaktadır
Raurta tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa ettirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ettirilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tapınaktan: 1 defa bulunmaktadır
tapınaktan da: 1 defa bulunmaktadır
da Himalaya: 1 defa bulunmaktadır
Himalaya etekleri: 1 defa bulunmaktadır
etekleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kathmandu: 1 defa bulunmaktadır
Kathmandu Vadisi: 3 defa bulunmaktadır
Vadisi gözlemlenebilmekte.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlenebilmekte. MASKELİ: 1 defa bulunmaktadır
MASKELİ DANS: 1 defa bulunmaktadır
DANS LAKHE: 1 defa bulunmaktadır
LAKHE Kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
Kutlanan dini: 1 defa bulunmaktadır
dini festivallere: 1 defa bulunmaktadır
festivallere Jatra: 1 defa bulunmaktadır
Jatra adını: 1 defa bulunmaktadır
adını veriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar. En: 1 defa bulunmaktadır
En önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli jatraları: 1 defa bulunmaktadır
jatraları Bagh: 1 defa bulunmaktadır
Bagh Bhairav.: 1 defa bulunmaktadır
Bhairav. Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana tapınakla: 1 defa bulunmaktadır
tapınakla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adı: 1 defa bulunmaktadır
adı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan festivalde: 1 defa bulunmaktadır
festivalde kentin: 1 defa bulunmaktadır
kentin bekçisi: 1 defa bulunmaktadır
bekçisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Tanrı: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı Bhairav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bhairav'ın kaplan: 1 defa bulunmaktadır
kaplan şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki formu: 1 defa bulunmaktadır
formu sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak gezdiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gezdiriliyor. İnananlar: 1 defa bulunmaktadır
İnananlar tapınağın: 1 defa bulunmaktadır
tapınağın çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde 108: 1 defa bulunmaktadır
108 tur: 1 defa bulunmaktadır
tur atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak ibadetlerini: 1 defa bulunmaktadır
ibadetlerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu festival: 1 defa bulunmaktadır
festival süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde dini: 1 defa bulunmaktadır
dini önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve danslar: 1 defa bulunmaktadır
danslar sergileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sergileniyor. Newari: 1 defa bulunmaktadır
Newari halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü dansı: 1 defa bulunmaktadır
dansı Lakhe.: 1 defa bulunmaktadır
Lakhe. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dans: 1 defa bulunmaktadır
dans sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kafalarına: 1 defa bulunmaktadır
kafalarına kabarık: 1 defa bulunmaktadır
kabarık saçları: 1 defa bulunmaktadır
saçları olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ürkütücü: 1 defa bulunmaktadır
ürkütücü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maske: 1 defa bulunmaktadır
maske takıyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
takıyorlar; boyunlarına: 1 defa bulunmaktadır
boyunlarına da: 1 defa bulunmaktadır
da turuncu: 1 defa bulunmaktadır
turuncu renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli çiçeklerden: 1 defa bulunmaktadır
çiçeklerden yapılma: 1 defa bulunmaktadır
yapılma uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kolye.: 1 defa bulunmaktadır
kolye. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ellerindeyse: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeyse mendil: 1 defa bulunmaktadır
mendil benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bezler.: 1 defa bulunmaktadır
bezler. Davul: 1 defa bulunmaktadır
Davul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zil: 1 defa bulunmaktadır
zil gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi vurmalı: 1 defa bulunmaktadır
vurmalı çalgılar: 1 defa bulunmaktadır
çalgılar eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde dans: 1 defa bulunmaktadır
dans ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi halklarından: 1 defa bulunmaktadır
halklarından olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar hem: 1 defa bulunmaktadır
hem izliyor,: 1 defa bulunmaktadır
izliyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kaçıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem gülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor. Turistler: 1 defa bulunmaktadır
Turistler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel kareleri: 1 defa bulunmaktadır
kareleri yakalamak: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak için: 1 defa bulunmaktadır
için yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
