Polis şiddetinde: 1 defa bulunmaktadır
şiddetinde 'sokak: 1 defa bulunmaktadır
'sokak açılımı': 1 defa bulunmaktadır
açılımı' 'Dur': 1 defa bulunmaktadır
'Dur' ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymadığı: 1 defa bulunmaktadır
uymadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için kafasından: 1 defa bulunmaktadır
kafasından vurulanlar...: 1 defa bulunmaktadır
vurulanlar... 'Yanlışlıkla': 1 defa bulunmaktadır
'Yanlışlıkla' ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş alan: 1 defa bulunmaktadır
alan silahlar...: 1 defa bulunmaktadır
silahlar... Kafasını: 1 defa bulunmaktadır
Kafasını copa: 2 defa bulunmaktadır
copa çarpanlar...: 1 defa bulunmaktadır
çarpanlar... Konu: 1 defa bulunmaktadır
Konu polis: 1 defa bulunmaktadır
polis şiddetiyse: 1 defa bulunmaktadır
şiddetiyse memleket: 1 defa bulunmaktadır
memleket trajik: 1 defa bulunmaktadır
trajik vakalar: 1 defa bulunmaktadır
vakalar açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından epey: 1 defa bulunmaktadır
epey zengin.: 1 defa bulunmaktadır
zengin. Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Saymaz'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz'ın, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis şiddetini: 1 defa bulunmaktadır
şiddetini vakalarla: 1 defa bulunmaktadır
vakalarla anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı 'Sıfır: 1 defa bulunmaktadır
'Sıfır Tolerans': 1 defa bulunmaktadır
Tolerans' bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle konuştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğumuz Saymaz'a: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz'a göre: 1 defa bulunmaktadır
göre polis: 1 defa bulunmaktadır
polis şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti karakollardan: 1 defa bulunmaktadır
karakollardan sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara kaydı.: 1 defa bulunmaktadır
kaydı.  Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
 Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Yıl,: 1 defa bulunmaktadır
Yıl, 2008...: 1 defa bulunmaktadır
2008... Yer,: 1 defa bulunmaktadır
Yer, Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Harem: 1 defa bulunmaktadır
Harem Otogarı...: 1 defa bulunmaktadır
Otogarı... Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Doğubeyazıt'a: 1 defa bulunmaktadır
Doğubeyazıt'a gitmekte: 1 defa bulunmaktadır
gitmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otobüsü: 1 defa bulunmaktadır
otobüsü otogar: 1 defa bulunmaktadır
otogar çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler durdurur.: 1 defa bulunmaktadır
durdurur. Kimlik: 1 defa bulunmaktadır
Kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Gündüz: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi polisten: 1 defa bulunmaktadır
polisten dayak: 1 defa bulunmaktadır
dayak yer.: 1 defa bulunmaktadır
yer. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre polisin,: 1 defa bulunmaktadır
polisin, 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar bölücü,: 1 defa bulunmaktadır
bölücü, PKK'lı': 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı' demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine darp: 1 defa bulunmaktadır
darp olayına: 1 defa bulunmaktadır
olayına oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki minibüsçüler: 1 defa bulunmaktadır
minibüsçüler de: 1 defa bulunmaktadır
de katılır.: 1 defa bulunmaktadır
katılır. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'olayın': 1 defa bulunmaktadır
'olayın' nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni aile: 1 defa bulunmaktadır
aile üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin 'Biji: 1 defa bulunmaktadır
'Biji Apo': 1 defa bulunmaktadır
Apo' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi darp: 1 defa bulunmaktadır
darp etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemesidir...: 1 defa bulunmaktadır
istemesidir... Radikal: 1 defa bulunmaktadır
Radikal Gazetesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nden İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Saymaz: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Taraf: 1 defa bulunmaktadır
Taraf Gazetesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı haberleştirir.: 1 defa bulunmaktadır
haberleştirir. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gazeteyi: 1 defa bulunmaktadır
gazeteyi 'kimlik: 1 defa bulunmaktadır
'kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü düşmanı': 1 defa bulunmaktadır
düşmanı' olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçlar,: 1 defa bulunmaktadır
suçlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tutumlarının: 1 defa bulunmaktadır
tutumlarının anlaşılamadığını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılamadığını söyler.: 1 defa bulunmaktadır
söyler. Radikal,: 1 defa bulunmaktadır
Radikal, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı da: 1 defa bulunmaktadır
da haberleştirir.: 1 defa bulunmaktadır
haberleştirir. Başlık: 1 defa bulunmaktadır
Başlık şöyledir;: 1 defa bulunmaktadır
şöyledir; 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti Radikal'i: 1 defa bulunmaktadır
Radikal'i anlamamış'.: 1 defa bulunmaktadır
anlamamış'. Haberin: 1 defa bulunmaktadır
Haberin çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Emniyet'ten: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet'ten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 2 defa bulunmaktadır
açıklama daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet, kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü muamelenin: 1 defa bulunmaktadır
muamelenin hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gazeteyle: 1 defa bulunmaktadır
gazeteyle tartışmayı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmayı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha 'çekici': 1 defa bulunmaktadır
'çekici' bulmuştur: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştur anlaşılan;: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan; polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
örgütü propagandası: 2 defa bulunmaktadır
propagandası yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tutumunu: 1 defa bulunmaktadır
tutumunu gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin eleştirmesini: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmesini anlayamadığını: 1 defa bulunmaktadır
anlayamadığını söyler,: 1 defa bulunmaktadır
söyler, gazeteciyi: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciyi terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
örgütü propagandası: 2 defa bulunmaktadır
propagandası yapanları: 1 defa bulunmaktadır
yapanları sempatik: 1 defa bulunmaktadır
sempatik göstermekle: 1 defa bulunmaktadır
göstermekle suçlar.: 1 defa bulunmaktadır
suçlar. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Saymaz,: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimiyle: 1 defa bulunmaktadır
biçimiyle 'e-muhtıra': 1 defa bulunmaktadır
'e-muhtıra' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumladığı: 1 defa bulunmaktadır
yorumladığı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür açıklamalarla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarla sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık karşılaşmış: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci.: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci. Radikal'de,: 1 defa bulunmaktadır
Radikal'de, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları alanıyla: 1 defa bulunmaktadır
alanıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca buna: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla karşılaşmış.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmış. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce belli: 1 defa bulunmaktadır
belli vakalar: 1 defa bulunmaktadır
vakalar etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında jandarmayı,: 1 defa bulunmaktadır
jandarmayı, orduyu: 1 defa bulunmaktadır
orduyu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MİT'i: 1 defa bulunmaktadır
MİT'i konu: 1 defa bulunmaktadır
konu edindiği: 1 defa bulunmaktadır
edindiği kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını yayınlayan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayan Saymaz,: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alan: 1 defa bulunmaktadır
alan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kitabıyla: 1 defa bulunmaktadır
kitabıyla karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. 'Polisin: 1 defa bulunmaktadır
'Polisin Eline: 1 defa bulunmaktadır
Eline Düşünce/Sıfır: 1 defa bulunmaktadır
Düşünce/Sıfır Tolerans': 1 defa bulunmaktadır
Tolerans' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabında,: 1 defa bulunmaktadır
kitabında, 'Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
'Beyoğlu'nda Şiddet',: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet', 'Karakolda: 1 defa bulunmaktadır
'Karakolda Şiddet',: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet', 'Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
'Sokakta Şiddet': 1 defa bulunmaktadır
Şiddet' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi başlıklar: 1 defa bulunmaktadır
başlıklar altında,: 1 defa bulunmaktadır
altında, vaktiyle: 1 defa bulunmaktadır
vaktiyle haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı olaylardan: 1 defa bulunmaktadır
olaylardan örnekler: 1 defa bulunmaktadır
örnekler vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek polis-şiddet: 1 defa bulunmaktadır
polis-şiddet ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Saymazla: 1 defa bulunmaktadır
Saymazla görüşüp: 1 defa bulunmaktadır
görüşüp kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gazeteciliği: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciliği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... BEYOĞLU'NUN: 1 defa bulunmaktadır
BEYOĞLU'NUN YERİ: 1 defa bulunmaktadır
YERİ AYRI: 1 defa bulunmaktadır
AYRI ×: 1 defa bulunmaktadır
× Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm var: 1 defa bulunmaktadır
var kitabınızda...: 1 defa bulunmaktadır
kitabınızda... 2007: 1 defa bulunmaktadır
2007 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Pek'ti.: 1 defa bulunmaktadır
Pek'ti. Kafasında: 1 defa bulunmaktadır
Kafasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu modeli: 1 defa bulunmaktadır
modeli vardı;: 1 defa bulunmaktadır
vardı; İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Türkiye'yi,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi, Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Günde: 1 defa bulunmaktadır
Günde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği turistik: 1 defa bulunmaktadır
turistik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez...: 1 defa bulunmaktadır
merkez... Kapkaççılık: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaççılık çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaygındı,: 1 defa bulunmaktadır
yaygındı, Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'ni büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şaşaa: 1 defa bulunmaktadır
şaşaa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile hizmete: 1 defa bulunmaktadır
hizmete soktu.: 1 defa bulunmaktadır
soktu. O: 1 defa bulunmaktadır
O tarihten: 2 defa bulunmaktadır
tarihten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları: 2 defa bulunmaktadır
Hakları Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor vardır;: 1 defa bulunmaktadır
vardır; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rapora: 1 defa bulunmaktadır
rapora göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
emniyeti işkence: 1 defa bulunmaktadır
işkence ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kötü: 2 defa bulunmaktadır
kötü muamele: 4 defa bulunmaktadır
muamele bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından 2006'da,: 1 defa bulunmaktadır
2006'da, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 17'nci: 1 defa bulunmaktadır
17'nci sıradayken,: 1 defa bulunmaktadır
sıradayken, Pek'in: 1 defa bulunmaktadır
Pek'in atandığı: 1 defa bulunmaktadır
atandığı 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de 4'üncülüğe,: 1 defa bulunmaktadır
4'üncülüğe, 2008-2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2008-2009'da 3'üncülüğe: 1 defa bulunmaktadır
3'üncülüğe çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
2010'da 7'nciliğe: 1 defa bulunmaktadır
7'nciliğe geriliyor: 1 defa bulunmaktadır
geriliyor çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü Pek,: 1 defa bulunmaktadır
Pek, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yere: 1 defa bulunmaktadır
yere atanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atanıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk üç: 1 defa bulunmaktadır
üç sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi merkezler: 1 defa bulunmaktadır
merkezler var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Adana,: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Bozyaka: 1 defa bulunmaktadır
Bozyaka terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 2 defa bulunmaktadır
mücadele şubeleri.: 1 defa bulunmaktadır
şubeleri. Beyoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kötü: 2 defa bulunmaktadır
kötü muamele: 4 defa bulunmaktadır
muamele konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 2 defa bulunmaktadır
mücadele merkezleriyle: 1 defa bulunmaktadır
merkezleriyle yarışır: 1 defa bulunmaktadır
yarışır hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem.: 1 defa bulunmaktadır
dönem. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kapkaçın: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaçın bitirildiği: 1 defa bulunmaktadır
bitirildiği anlatılıyordu...: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyordu... Kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaç suç: 1 defa bulunmaktadır
suç biçimi: 1 defa bulunmaktadır
biçimi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkmış: 1 defa bulunmaktadır
kalkmış olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri suçların: 1 defa bulunmaktadır
suçların azaldığı: 1 defa bulunmaktadır
azaldığı anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. Kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaç çeteleri: 1 defa bulunmaktadır
çeteleri Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin: 2 defa bulunmaktadır
Timleri'nin oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması için: 1 defa bulunmaktadır
için bahane: 1 defa bulunmaktadır
bahane olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaç azaldı: 1 defa bulunmaktadır
azaldı ama: 2 defa bulunmaktadır
ama Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin: 2 defa bulunmaktadır
Timleri'nin şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nin ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet uyguladıkları: 1 defa bulunmaktadır
uyguladıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin sarsıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntısı geçirmesine: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldular.: 1 defa bulunmaktadır
oldular. Hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlıkla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye dönüştü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakıma.: 1 defa bulunmaktadır
bakıma. Ölçü,: 1 defa bulunmaktadır
Ölçü, kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. ADLİ: 1 defa bulunmaktadır
ADLİ VAKALAR: 1 defa bulunmaktadır
VAKALAR 'ŞİDDETLENDİ': 1 defa bulunmaktadır
'ŞİDDETLENDİ' ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın psikolojisinden: 1 defa bulunmaktadır
psikolojisinden bahsedebilir: 1 defa bulunmaktadır
bahsedebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Eğitimsizlikten: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimsizlikten mi: 1 defa bulunmaktadır
mi kaynaklanıyor?: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor? Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite mezunu: 1 defa bulunmaktadır
mezunu polislerin: 1 defa bulunmaktadır
polislerin sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük artış: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet göstermenin: 1 defa bulunmaktadır
göstermenin eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim seviyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
seviyesiyle doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda Fatih'te,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te, sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde dövülen: 1 defa bulunmaktadır
dövülen Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Koca: 1 defa bulunmaktadır
Koca olayında: 1 defa bulunmaktadır
olayında yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış hatırlamıyorsam: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorsam 9: 1 defa bulunmaktadır
9 polisten: 1 defa bulunmaktadır
polisten 7'si: 1 defa bulunmaktadır
7'si üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite mezunuydu.: 1 defa bulunmaktadır
mezunuydu. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin dayanağı: 1 defa bulunmaktadır
dayanağı 'cezasızlık: 1 defa bulunmaktadır
'cezasızlık kültürü'.: 1 defa bulunmaktadır
kültürü'. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan polis: 1 defa bulunmaktadır
polis çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza almayacağını: 1 defa bulunmaktadır
almayacağını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Polis-şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Polis-şiddet ilişkisinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinde zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde belli: 1 defa bulunmaktadır
belli dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? 2000'lerde: 1 defa bulunmaktadır
2000'lerde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasından: 1 defa bulunmaktadır
noktasından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz edebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
edebiliriz. İlki: 1 defa bulunmaktadır
İlki 2000'de,: 1 defa bulunmaktadır
2000'de, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları: 2 defa bulunmaktadır
Hakları Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sema: 1 defa bulunmaktadır
Sema Pişkinsüt'ün: 1 defa bulunmaktadır
Pişkinsüt'ün karakol: 1 defa bulunmaktadır
karakol baskınında: 1 defa bulunmaktadır
baskınında Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin askısı: 1 defa bulunmaktadır
askısı bulmasına: 1 defa bulunmaktadır
bulmasına denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'yle: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'yle ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin iyiye: 1 defa bulunmaktadır
iyiye gittiği,: 1 defa bulunmaktadır
gittiği, yasaların: 1 defa bulunmaktadır
yasaların yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlendiği,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiği, karakollara: 1 defa bulunmaktadır
karakollara kameraların: 1 defa bulunmaktadır
kameraların konulmaya: 1 defa bulunmaktadır
konulmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı dönem...: 1 defa bulunmaktadır
dönem... O: 1 defa bulunmaktadır
O tarihten: 2 defa bulunmaktadır
tarihten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet karakoldan: 1 defa bulunmaktadır
karakoldan sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru kayma: 1 defa bulunmaktadır
kayma eğilimi: 1 defa bulunmaktadır
eğilimi gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Karakola: 1 defa bulunmaktadır
Karakola getirmeden,: 1 defa bulunmaktadır
getirmeden, sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta dövüp: 1 defa bulunmaktadır
dövüp işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası neydi?: 1 defa bulunmaktadır
neydi? 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Vazife: 1 defa bulunmaktadır
Vazife ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Salahiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Salahiyetleri Kanunu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapılması.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması. Değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
Değişikliğin sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda polis: 1 defa bulunmaktadır
polis şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü durdurma: 1 defa bulunmaktadır
durdurma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir itirazı: 1 defa bulunmaktadır
itirazı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 'direnme': 1 defa bulunmaktadır
'direnme' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayıp,: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayıp, o: 1 defa bulunmaktadır
o direnişi: 1 defa bulunmaktadır
direnişi kırmak: 1 defa bulunmaktadır
kırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için silahını: 1 defa bulunmaktadır
silahını kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kullanma yetkisine: 1 defa bulunmaktadır
yetkisine kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
Şiddetin yöneldiği: 1 defa bulunmaktadır
yöneldiği belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir profil: 1 defa bulunmaktadır
profil var: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
noktalarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi grupların: 1 defa bulunmaktadır
grupların önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler için: 1 defa bulunmaktadır
için halen: 1 defa bulunmaktadır
halen antipatik: 1 defa bulunmaktadır
antipatik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama eskisine: 1 defa bulunmaktadır
eskisine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gruplar.: 1 defa bulunmaktadır
gruplar. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık adli: 1 defa bulunmaktadır
adli vakalarda: 1 defa bulunmaktadır
vakalarda şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Hakkını: 1 defa bulunmaktadır
Hakkını savunamayacak,: 1 defa bulunmaktadır
savunamayacak, yargıya,: 1 defa bulunmaktadır
yargıya, AİHM'ye: 1 defa bulunmaktadır
AİHM'ye gidemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
gidemeyecek olanlar,: 1 defa bulunmaktadır
olanlar, hırsızlar,: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar, fuhuşa: 1 defa bulunmaktadır
fuhuşa karışmış: 1 defa bulunmaktadır
karışmış olanlar.: 1 defa bulunmaktadır
olanlar. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis orada: 1 defa bulunmaktadır
orada elini: 1 defa bulunmaktadır
elini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat kullanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor, itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edemeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceklerini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. TORPİLİNİZ: 1 defa bulunmaktadır
TORPİLİNİZ YOKSA...: 1 defa bulunmaktadır
YOKSA... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
Şüpheli görülüp: 1 defa bulunmaktadır
görülüp durdurulanlara,: 1 defa bulunmaktadır
durdurulanlara, polisle: 1 defa bulunmaktadır
polisle muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap kalanlara: 1 defa bulunmaktadır
kalanlara belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
davranış öneriniz: 1 defa bulunmaktadır
öneriniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede polis: 1 defa bulunmaktadır
polis Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın dünürünü: 1 defa bulunmaktadır
dünürünü dövdü.: 1 defa bulunmaktadır
dövdü. Sadık: 1 defa bulunmaktadır
Sadık Albayrak: 1 defa bulunmaktadır
Albayrak saygın: 1 defa bulunmaktadır
saygın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetecidir,: 1 defa bulunmaktadır
gazetecidir, Beyazıt'ta: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt'ta arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla durdurulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
durdurulduğunda Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın dünürü: 1 defa bulunmaktadır
dünürü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemeyip: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyip gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtmekle: 1 defa bulunmaktadır
belirtmekle yetindi,: 1 defa bulunmaktadır
yetindi, tartaklanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
tartaklanmaktan kurtulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulamadı. Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü muamele: 4 defa bulunmaktadır
muamele yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan polisleri,: 1 defa bulunmaktadır
polisleri, karakolda: 1 defa bulunmaktadır
karakolda sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya dizdirtip: 1 defa bulunmaktadır
dizdirtip teşhis: 1 defa bulunmaktadır
teşhis eden: 1 defa bulunmaktadır
eden siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
parti yetkilisinin: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisinin olayını: 1 defa bulunmaktadır
olayını hatırlıyorsunuzdur.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorsunuzdur. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim önerim,: 1 defa bulunmaktadır
önerim, eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer arkanız: 1 defa bulunmaktadır
arkanız kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli değilse,: 1 defa bulunmaktadır
değilse, torpiliniz: 1 defa bulunmaktadır
torpiliniz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin 'dur': 1 defa bulunmaktadır
'dur' ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uyup: 1 defa bulunmaktadır
uyup kimliğinizi: 1 defa bulunmaktadır
kimliğinizi göstermeniz.: 1 defa bulunmaktadır
göstermeniz. Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele de: 1 defa bulunmaktadır
de Beyoğlu'ndaysanız...: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'ndaysanız... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bugünlerde polis: 1 defa bulunmaktadır
polis sendikası: 1 defa bulunmaktadır
sendikası kurulacağına: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair haberlere: 1 defa bulunmaktadır
haberlere rastlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
rastlıyoruz. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Emniyette: 1 defa bulunmaktadır
Emniyette hiyerarşi: 1 defa bulunmaktadır
hiyerarşi dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı örgütlenen: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenen topluluklar: 1 defa bulunmaktadır
topluluklar sıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkça görünür.: 1 defa bulunmaktadır
görünür. Sendika,: 1 defa bulunmaktadır
Sendika, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu örgütlenme: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenme gereksinimini: 1 defa bulunmaktadır
gereksinimini şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde karşılayacağı: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacağı için: 1 defa bulunmaktadır
için toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun demokratikleşmesine: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşmesine de: 1 defa bulunmaktadır
de katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da anarşist: 1 defa bulunmaktadır
anarşist gencin: 1 defa bulunmaktadır
gencin öldürülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz öldürmek: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek değil: 1 defa bulunmaktadır
değil yaşatmak': 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda sendikayı: 1 defa bulunmaktadır
sendikayı muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap alabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
alabiliriz. MAYINLI: 1 defa bulunmaktadır
MAYINLI BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ARAZİDE: 1 defa bulunmaktadır
ARAZİDE ÇALIŞIYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞIYORUZ ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığınız haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
emniyetin tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çektiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
çektiğiniz oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? Haberleri: 1 defa bulunmaktadır
Haberleri yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin de: 1 defa bulunmaktadır
de görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü kullandığım: 1 defa bulunmaktadır
kullandığım için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki çekmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çekmiyorum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz azaldı: 1 defa bulunmaktadır
azaldı ama: 2 defa bulunmaktadır
ama 2008-2010: 1 defa bulunmaktadır
2008-2010 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden gazetelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerdeki haberlerle: 1 defa bulunmaktadır
haberlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tür: 1 defa bulunmaktadır
tür 'e-muhtıra'...: 1 defa bulunmaktadır
'e-muhtıra'... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Örnek: 1 defa bulunmaktadır
Örnek verebilir: 1 defa bulunmaktadır
verebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Yurtsan: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsan Atakan,: 1 defa bulunmaktadır
Atakan, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Konsolosluğu: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluğu önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin karakola: 1 defa bulunmaktadır
karakola saldırması: 1 defa bulunmaktadır
saldırması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmayla: 1 defa bulunmaktadır
çatışmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nü eleştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmişti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Vatan: 1 defa bulunmaktadır
'Vatan için: 1 defa bulunmaktadır
için o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yüreğin: 1 defa bulunmaktadır
yüreğin atıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
atıyorsa yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın cenazemize: 1 defa bulunmaktadır
cenazemize gel': 1 defa bulunmaktadır
gel' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 2 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi yapan,: 1 defa bulunmaktadır
yapan, eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel tutum: 1 defa bulunmaktadır
tutum takınan: 1 defa bulunmaktadır
takınan birini,: 1 defa bulunmaktadır
birini, o: 1 defa bulunmaktadır
o haber: 1 defa bulunmaktadır
haber kaynağının: 1 defa bulunmaktadır
kaynağının ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da düşman: 1 defa bulunmaktadır
düşman gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yapacağınız: 1 defa bulunmaktadır
Yapacağınız haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri seçer: 1 defa bulunmaktadır
seçer misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bilgi,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi, şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet geliyordur: 1 defa bulunmaktadır
geliyordur mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka size...: 1 defa bulunmaktadır
size... İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları haberciliği: 1 defa bulunmaktadır
haberciliği mayınlı: 1 defa bulunmaktadır
mayınlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arazidir.: 1 defa bulunmaktadır
arazidir. İşkence: 1 defa bulunmaktadır
İşkence ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü muamele: 4 defa bulunmaktadır
muamele haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi yapacaksam: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksam belli: 1 defa bulunmaktadır
belli koşullar: 1 defa bulunmaktadır
koşullar oluşmalı.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmalı. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç kritere: 1 defa bulunmaktadır
kritere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Darp: 1 defa bulunmaktadır
Darp ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işkenceyi: 1 defa bulunmaktadır
işkenceyi bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık raporu: 1 defa bulunmaktadır
raporu bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini yapmam.: 1 defa bulunmaktadır
yapmam. Savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığa taşınmamış: 1 defa bulunmaktadır
taşınmamış iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları da: 1 defa bulunmaktadır
da haberleştirmem.: 1 defa bulunmaktadır
haberleştirmem. Kişi: 1 defa bulunmaktadır
Kişi darp: 1 defa bulunmaktadır
darp gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip bana: 1 defa bulunmaktadır
bana anlatmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmamalı. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için temel: 1 defa bulunmaktadır
temel kriterler: 1 defa bulunmaktadır
kriterler bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken karşıt: 1 defa bulunmaktadır
karşıt görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü alırım.: 1 defa bulunmaktadır
alırım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar haberle,: 1 defa bulunmaktadır
haberle, davayla,: 1 defa bulunmaktadır
davayla, olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap oldunuz;: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz; hala: 1 defa bulunmaktadır
hala karşılaştığınız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığınız olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara şaşırdığınız,: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdığınız, kızdığınız: 1 defa bulunmaktadır
kızdığınız oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılaştığım: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığım olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor karşıma.: 1 defa bulunmaktadır
karşıma. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yeriyle: 1 defa bulunmaktadır
yeriyle ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor mesela;: 1 defa bulunmaktadır
mesela; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun. Dayak: 1 defa bulunmaktadır
Dayak yediğin: 1 defa bulunmaktadır
yediğin yetmiyor: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de seninle: 1 defa bulunmaktadır
seninle dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçilmiş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kafasını: 1 defa bulunmaktadır
Kafasını copa: 2 defa bulunmaktadır
copa çarpanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çarpanlar, battaniyeleri: 1 defa bulunmaktadır
battaniyeleri çözüp: 1 defa bulunmaktadır
çözüp intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar edenler...: 1 defa bulunmaktadır
edenler... Trajikomik: 1 defa bulunmaktadır
Trajikomik vakaların: 1 defa bulunmaktadır
vakaların dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi geçmedi: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? 13: 1 defa bulunmaktadır
13 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Yakup: 1 defa bulunmaktadır
Yakup Kaplan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan'ın, Bağcılar: 1 defa bulunmaktadır
Bağcılar Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nde boynunu: 1 defa bulunmaktadır
boynunu bel: 1 defa bulunmaktadır
bel hizasına: 1 defa bulunmaktadır
hizasına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya bağlayıp: 1 defa bulunmaktadır
bağlayıp astığı: 1 defa bulunmaktadır
astığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Karakola: 1 defa bulunmaktadır
Karakola getirilirken: 1 defa bulunmaktadır
getirilirken elleri: 1 defa bulunmaktadır
elleri kelepçeliymiş: 1 defa bulunmaktadır
kelepçeliymiş ama: 1 defa bulunmaktadır
ama karakolda: 1 defa bulunmaktadır
karakolda kelepçeleri: 1 defa bulunmaktadır
kelepçeleri açılmış,: 1 defa bulunmaktadır
açılmış, nezarethanelerde: 1 defa bulunmaktadır
nezarethanelerde kameralar: 1 defa bulunmaktadır
kameralar varken: 1 defa bulunmaktadır
varken kamerasız: 1 defa bulunmaktadır
kamerasız avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat odasında: 1 defa bulunmaktadır
odasında 'misafir: 1 defa bulunmaktadır
'misafir edilmiş'...: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş'... 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de polis: 1 defa bulunmaktadır
polis Emrah: 1 defa bulunmaktadır
Emrah Parlak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Parlak'ı 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla vurdu,: 1 defa bulunmaktadır
vurdu, kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla yaraladı,: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı, etrafa: 1 defa bulunmaktadır
etrafa ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş açarken: 1 defa bulunmaktadır
açarken yoldan: 1 defa bulunmaktadır
yoldan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen birini: 1 defa bulunmaktadır
birini de: 1 defa bulunmaktadır
de yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. İfadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
İfadesinde, Parlak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Parlak'ın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi eline: 1 defa bulunmaktadır
eline çarptığını,: 1 defa bulunmaktadır
çarptığını, silahın: 1 defa bulunmaktadır
silahın istemeden: 1 defa bulunmaktadır
istemeden ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyledi...: 1 defa bulunmaktadır
söyledi... Örnekler: 1 defa bulunmaktadır
Örnekler az: 1 defa bulunmaktadır
az değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verin: 1 defa bulunmaktadır
verin artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sorunuza...: 1 defa bulunmaktadır
sorunuza...  : 1 defa bulunmaktadır
