Okusaydım cerrah: 1 defa bulunmaktadır
cerrah olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim: 1 defa bulunmaktadır
isterdim Beş: 1 defa bulunmaktadır
Beş yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde günde: 1 defa bulunmaktadır
günde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 19: 1 defa bulunmaktadır
19 oda: 1 defa bulunmaktadır
oda temizleyen: 1 defa bulunmaktadır
temizleyen Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Eken'le: 1 defa bulunmaktadır
Eken'le tanıştırıyor: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırıyor bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal.: 1 defa bulunmaktadır
Şansal. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte oda: 1 defa bulunmaktadır
oda temizliği: 1 defa bulunmaktadır
temizliği yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken 'odaları: 1 defa bulunmaktadır
'odaları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl temizler,: 1 defa bulunmaktadır
temizler, hayattan: 1 defa bulunmaktadır
hayattan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bekler,: 1 defa bulunmaktadır
bekler, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister,: 1 defa bulunmaktadır
ister, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla karşılaşır: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşır sorularına: 1 defa bulunmaktadır
sorularına yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, Muammer'in: 1 defa bulunmaktadır
Muammer'in hayallerine: 1 defa bulunmaktadır
hayallerine de: 1 defa bulunmaktadır
de dokundu.: 1 defa bulunmaktadır
dokundu. BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
barbarossansal57@hotmail.com O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün WOW: 1 defa bulunmaktadır
WOW Otel'deki: 1 defa bulunmaktadır
Otel'deki odamdan: 1 defa bulunmaktadır
odamdan tam: 1 defa bulunmaktadır
tam çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak üzereydim: 1 defa bulunmaktadır
üzereydim ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, kapının: 1 defa bulunmaktadır
kapının üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kez: 3 defa bulunmaktadır
kez 'Housekeeping': 1 defa bulunmaktadır
'Housekeeping' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye seslenilerek: 1 defa bulunmaktadır
seslenilerek vurulmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
vurulmasıyla dostane: 1 defa bulunmaktadır
dostane bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ses: 1 defa bulunmaktadır
ses duydum.: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
Kapıyı açtığımda: 1 defa bulunmaktadır
açtığımda gözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinin içi: 1 defa bulunmaktadır
içi pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl: 2 defa bulunmaktadır
pırıl gülen: 1 defa bulunmaktadır
gülen genç: 1 defa bulunmaktadır
genç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir delikanlıyla: 1 defa bulunmaktadır
delikanlıyla karşılaştım.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştım. İyileşecek: 1 defa bulunmaktadır
İyileşecek hastanın: 1 defa bulunmaktadır
hastanın doktoru: 1 defa bulunmaktadır
doktoru ayağına: 1 defa bulunmaktadır
ayağına gelirmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelirmiş misali: 1 defa bulunmaktadır
misali koridora: 1 defa bulunmaktadır
koridora fırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
fırlayıp hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üniforma: 1 defa bulunmaktadır
üniforma da: 1 defa bulunmaktadır
da ben: 1 defa bulunmaktadır
ben üzerime: 1 defa bulunmaktadır
üzerime geçiriverdim: 1 defa bulunmaktadır
geçiriverdim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Eken'i: 1 defa bulunmaktadır
Eken'i de: 1 defa bulunmaktadır
de odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp temizliğe: 1 defa bulunmaktadır
temizliğe giriştim.: 1 defa bulunmaktadır
giriştim. - Askerden: 1 defa bulunmaktadır
- Askerden yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni mi: 1 defa bulunmaktadır
mi geldin?: 1 defa bulunmaktadır
geldin? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, ağabey;: 1 defa bulunmaktadır
ağabey; Kıbrıs,: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs, Lefkoşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Lefkoşa'da yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım da: 1 defa bulunmaktadır
da geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. - Ben: 1 defa bulunmaktadır
- Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de birazdan: 1 defa bulunmaktadır
birazdan Kıbrıs'a: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'a gidiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum, o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden acele: 1 defa bulunmaktadır
acele etmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeliyiz. Acele: 1 defa bulunmaktadır
Acele etmeyin: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Bey.: 1 defa bulunmaktadır
Bey. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben piyade: 1 defa bulunmaktadır
piyade jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım askerliği.: 1 defa bulunmaktadır
askerliği. Sakindir: 1 defa bulunmaktadır
Sakindir Kıbrıs,: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs, pek: 1 defa bulunmaktadır
pek olay: 1 defa bulunmaktadır
olay olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs kaçmıyor: 1 defa bulunmaktadır
kaçmıyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, uçağınız: 1 defa bulunmaktadır
uçağınız kaçta?: 1 defa bulunmaktadır
kaçta? - Olay: 1 defa bulunmaktadır
- Olay yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Kıbrıs'ta?: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta? Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek tük: 1 defa bulunmaktadır
tük olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya yerleşenlerden: 1 defa bulunmaktadır
yerleşenlerden çıkar. : 1 defa bulunmaktadır
çıkar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Nereden: 1 defa bulunmaktadır
Nereden aklına: 1 defa bulunmaktadır
aklına geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi otel: 1 defa bulunmaktadır
otel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kat: 1 defa bulunmaktadır
kat hizmetleri?: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri? Askerden: 1 defa bulunmaktadır
Askerden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde çalışıyordum,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordum, reçmeci,: 1 defa bulunmaktadır
reçmeci, overlokçu: 1 defa bulunmaktadır
overlokçu olarak. : 1 defa bulunmaktadır
olarak.  Teyzem: 1 defa bulunmaktadır
Teyzem bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tesiste: 1 defa bulunmaktadır
tesiste 2009'dan: 1 defa bulunmaktadır
2009'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri çalışıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordu. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana da: 1 defa bulunmaktadır
da askerden: 1 defa bulunmaktadır
askerden dönünce: 1 defa bulunmaktadır
dönünce 'Gel,: 1 defa bulunmaktadır
'Gel, bak.: 1 defa bulunmaktadır
bak. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş güzel.: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Sigortası: 1 defa bulunmaktadır
Sigortası da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İmkanlar: 1 defa bulunmaktadır
İmkanlar iyi': 1 defa bulunmaktadır
iyi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de geldim: 1 defa bulunmaktadır
geldim işte.: 1 defa bulunmaktadır
işte. - İyi: 1 defa bulunmaktadır
- İyi de: 1 defa bulunmaktadır
de sen: 1 defa bulunmaktadır
sen bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun eğitimini: 1 defa bulunmaktadır
eğitimini almamışsın.: 1 defa bulunmaktadır
almamışsın. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiler?: 1 defa bulunmaktadır
ettiler? Almaz: 1 defa bulunmaktadır
Almaz mıyım?: 1 defa bulunmaktadır
mıyım? 6: 1 defa bulunmaktadır
6 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aldım,: 1 defa bulunmaktadır
aldım, demek: 1 defa bulunmaktadır
demek hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı öğrenmişim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmişim ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma servise: 1 defa bulunmaktadır
servise verdiler: 1 defa bulunmaktadır
verdiler beni.: 1 defa bulunmaktadır
beni. Tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
Tecrübeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eleman: 1 defa bulunmaktadır
eleman eğitiyor: 1 defa bulunmaktadır
eğitiyor elbette.: 1 defa bulunmaktadır
elbette. Misafirle: 1 defa bulunmaktadır
Misafirle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl konuşulur,: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur, oda: 1 defa bulunmaktadır
oda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve temizlik: 1 defa bulunmaktadır
temizlik görür,: 1 defa bulunmaktadır
görür, hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini öğretiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
öğretiyorlar. Nerede: 1 defa bulunmaktadır
Nerede para: 1 defa bulunmaktadır
para var,: 1 defa bulunmaktadır
var, nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede para: 1 defa bulunmaktadır
para yok: 1 defa bulunmaktadır
yok da: 1 defa bulunmaktadır
da buna: 1 defa bulunmaktadır
buna dahil.: 1 defa bulunmaktadır
dahil. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne demek: 1 defa bulunmaktadır
demek o: 1 defa bulunmaktadır
o ?: 1 defa bulunmaktadır
? Şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle; Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yatağın: 1 defa bulunmaktadır
yatağın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bırakılmışsa: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmışsa o: 1 defa bulunmaktadır
o bahşiştir: 1 defa bulunmaktadır
bahşiştir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama başucu: 1 defa bulunmaktadır
başucu ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 6 defa bulunmaktadır
da çekmecedeyse: 1 defa bulunmaktadır
çekmecedeyse unutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutulmuş paradır.: 1 defa bulunmaktadır
paradır. Bahşiş: 1 defa bulunmaktadır
Bahşiş bekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
bekleyerek iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmayız: 1 defa bulunmaktadır
yapmayız zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. İşimiz: 1 defa bulunmaktadır
İşimiz bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, seve: 1 defa bulunmaktadır
seve seve: 1 defa bulunmaktadır
seve yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. - Kaçta: 1 defa bulunmaktadır
- Kaçta başlar: 1 defa bulunmaktadır
başlar mesain?: 1 defa bulunmaktadır
mesain? Normalde: 1 defa bulunmaktadır
Normalde üç: 1 defa bulunmaktadır
üç vardiya: 1 defa bulunmaktadır
vardiya burası.: 1 defa bulunmaktadır
burası. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah 08.00,: 1 defa bulunmaktadır
08.00, akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam 16.30: 1 defa bulunmaktadır
16.30 çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. - Kaç: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç oda: 1 defa bulunmaktadır
oda bitiriyorsun: 1 defa bulunmaktadır
bitiriyorsun günde?: 1 defa bulunmaktadır
günde? 18-19: 1 defa bulunmaktadır
18-19 odayı: 1 defa bulunmaktadır
odayı rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat toparlarım: 1 defa bulunmaktadır
toparlarım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen yoğunluğa: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğa göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 15: 1 defa bulunmaktadır
15 oda: 1 defa bulunmaktadır
oda da: 1 defa bulunmaktadır
da olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Vakit: 1 defa bulunmaktadır
Vakit kaybetmeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeden çarşafları: 1 defa bulunmaktadır
çarşafları toparlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
toparlıyoruz. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında misafirin: 1 defa bulunmaktadır
misafirin bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak ama: 1 defa bulunmaktadır
ama her: 1 defa bulunmaktadır
her zamanki: 1 defa bulunmaktadır
zamanki afacanlığımla: 1 defa bulunmaktadır
afacanlığımla ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu kılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kılıyorum. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece terbiyeli: 1 defa bulunmaktadır
terbiyeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl: 2 defa bulunmaktadır
pırıl elleriyle: 1 defa bulunmaktadır
elleriyle biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz sıkılgan: 1 defa bulunmaktadır
sıkılgan olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmekten: 1 defa bulunmaktadır
etmekten geri: 1 defa bulunmaktadır
geri durmuyor: 1 defa bulunmaktadır
durmuyor - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl yürür: 1 defa bulunmaktadır
yürür bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işler?: 1 defa bulunmaktadır
işler? Odada: 1 defa bulunmaktadır
Odada biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl biliyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun? Elimize: 1 defa bulunmaktadır
Elimize bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor verirler;: 1 defa bulunmaktadır
verirler; misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir çıkacak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 6 defa bulunmaktadır
da odada: 1 defa bulunmaktadır
odada olma: 1 defa bulunmaktadır
olma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali var: 1 defa bulunmaktadır
var ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 6 defa bulunmaktadır
da misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz her: 1 defa bulunmaktadır
her kapıyı,: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı, girmeden: 1 defa bulunmaktadır
girmeden 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez tıklar: 1 defa bulunmaktadır
tıklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geldiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizi haber: 1 defa bulunmaktadır
haber veririz.: 1 defa bulunmaktadır
veririz. 30'ar: 1 defa bulunmaktadır
30'ar saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye bekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
bekleyerek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş gireriz.: 1 defa bulunmaktadır
gireriz. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, ses: 1 defa bulunmaktadır
ses soluk: 1 defa bulunmaktadır
soluk yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama girdin: 1 defa bulunmaktadır
girdin içeride: 1 defa bulunmaktadır
içeride insan: 1 defa bulunmaktadır
insan var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Oluyor: 1 defa bulunmaktadır
Oluyor bazen.: 1 defa bulunmaktadır
bazen. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki de: 1 defa bulunmaktadır
de veriyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açmadan: 1 defa bulunmaktadır
açmadan nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl girersin?': 1 defa bulunmaktadır
girersin?' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. - Ya: 1 defa bulunmaktadır
- Ya banyodaysa?: 1 defa bulunmaktadır
banyodaysa? Duymadı: 1 defa bulunmaktadır
Duymadı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sen: 2 defa bulunmaktadır
sen girdin: 1 defa bulunmaktadır
girdin misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir çıplak!: 1 defa bulunmaktadır
çıplak! Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaparsın: 1 defa bulunmaktadır
yaparsın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda?: 1 defa bulunmaktadır
durumda? O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük problem: 1 defa bulunmaktadır
problem var: 1 defa bulunmaktadır
var demektir;: 1 defa bulunmaktadır
demektir; kızarıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
kızarıyoruz, utanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
utanıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özür: 1 defa bulunmaktadır
özür dileyerek: 1 defa bulunmaktadır
dileyerek çıkıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz. - Nereden: 1 defa bulunmaktadır
- Nereden başlıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorsun temizliğe?: 1 defa bulunmaktadır
temizliğe? Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle arabayı: 1 defa bulunmaktadır
arabayı duvar: 1 defa bulunmaktadır
duvar kenarına: 1 defa bulunmaktadır
kenarına alır,: 1 defa bulunmaktadır
alır, odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya girince: 1 defa bulunmaktadır
girince genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk iş: 1 defa bulunmaktadır
iş olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çöpü: 1 defa bulunmaktadır
çöpü toplarız.: 1 defa bulunmaktadır
toplarız. Odaya: 1 defa bulunmaktadır
Odaya ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi alırız.: 1 defa bulunmaktadır
alırız. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer unutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutulmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey varsa,: 1 defa bulunmaktadır
varsa, kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp büromuza: 1 defa bulunmaktadır
büromuza yollarız.: 1 defa bulunmaktadır
yollarız. - Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
- Avrupalı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl farklar: 1 defa bulunmaktadır
farklar var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Temizlik: 1 defa bulunmaktadır
Temizlik konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Arapların: 1 defa bulunmaktadır
Arapların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek başlarına: 1 defa bulunmaktadır
başlarına kaldıklarında: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarında bile: 1 defa bulunmaktadır
bile insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın odadan: 1 defa bulunmaktadır
odadan içeriye: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden gelmiyor. : 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Niye?: 2 defa bulunmaktadır
Niye? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar? Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki aylardır: 1 defa bulunmaktadır
aylardır hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yıkanmamışlar: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmamışlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi küvet: 1 defa bulunmaktadır
küvet kir: 1 defa bulunmaktadır
kir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yağ: 1 defa bulunmaktadır
yağ bağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyor. Temiz: 1 defa bulunmaktadır
Temiz misafirlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
misafirlerimiz arasındaysa: 1 defa bulunmaktadır
arasındaysa ABD'li,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li, Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle İngilizler: 1 defa bulunmaktadır
İngilizler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama en: 1 defa bulunmaktadır
en temizi: 1 defa bulunmaktadır
temizi Japonlar...: 1 defa bulunmaktadır
Japonlar... Odaya: 1 defa bulunmaktadır
Odaya girdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimizde çöpü: 1 defa bulunmaktadır
çöpü toplamış: 1 defa bulunmaktadır
toplamış oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Yataklarını: 1 defa bulunmaktadır
Yataklarını bile: 1 defa bulunmaktadır
bile düzeltiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltiyorlar. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta çarşafları: 1 defa bulunmaktadır
çarşafları çıkarıp,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp, katlayıp: 1 defa bulunmaktadır
katlayıp koyan: 1 defa bulunmaktadır
koyan da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. GÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
GÖZÜM YÜKSEKLERDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSEKLERDE - Ünlülerle: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlülerle karşılaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyor musun: 1 defa bulunmaktadır
musun hiç?: 1 defa bulunmaktadır
hiç? Lobide: 1 defa bulunmaktadır
Lobide ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 6 defa bulunmaktadır
da toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonlarında: 1 defa bulunmaktadır
salonlarında görüyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz, odada: 1 defa bulunmaktadır
odada karşılaştığım: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığım ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sizsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
sizsiniz. Mahcup: 1 defa bulunmaktadır
Mahcup gözleri: 1 defa bulunmaktadır
gözleri bana,: 1 defa bulunmaktadır
bana, 'iş: 1 defa bulunmaktadır
'iş yapma': 1 defa bulunmaktadır
yapma' dercesine: 1 defa bulunmaktadır
dercesine bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece eğlendiğinin: 1 defa bulunmaktadır
eğlendiğinin de: 1 defa bulunmaktadır
de farkındayım.: 1 defa bulunmaktadır
farkındayım. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır otel: 1 defa bulunmaktadır
otel odalarında: 1 defa bulunmaktadır
odalarında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda hep: 1 defa bulunmaktadır
hep kat: 1 defa bulunmaktadır
kat hizmetlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlilerinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalışırım.: 1 defa bulunmaktadır
çalışırım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri gelmişken: 1 defa bulunmaktadır
gelmişken ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet koyulaşırken: 1 defa bulunmaktadır
koyulaşırken Muammer'i: 1 defa bulunmaktadır
Muammer'i biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum. - Buradan: 1 defa bulunmaktadır
- Buradan çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp evine: 1 defa bulunmaktadır
evine gidiyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorsun. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde de: 1 defa bulunmaktadır
de banyoya: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girmeden: 1 defa bulunmaktadır
girmeden kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı 30: 1 defa bulunmaktadır
30 saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye arayla: 1 defa bulunmaktadır
arayla üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kez: 3 defa bulunmaktadır
kez tıklatıyor: 1 defa bulunmaktadır
tıklatıyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
musun? Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde kim: 1 defa bulunmaktadır
kim var,: 1 defa bulunmaktadır
var, kim: 1 defa bulunmaktadır
kim yok: 1 defa bulunmaktadır
yok bildiğimden: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimden ben: 1 defa bulunmaktadır
ben direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt girerim.: 1 defa bulunmaktadır
girerim. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, evinizde: 1 defa bulunmaktadır
evinizde senin: 1 defa bulunmaktadır
senin kapın: 1 defa bulunmaktadır
kapın vurulur: 1 defa bulunmaktadır
vurulur mu: 1 defa bulunmaktadır
mu içeriye: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girilirken?: 1 defa bulunmaktadır
girilirken? Bak: 1 defa bulunmaktadır
Bak işte: 1 defa bulunmaktadır
işte o: 1 defa bulunmaktadır
o şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. Odama: 1 defa bulunmaktadır
Odama girilemez.: 1 defa bulunmaktadır
girilemez. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne var: 1 defa bulunmaktadır
var odanda: 1 defa bulunmaktadır
odanda öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle gizli?: 1 defa bulunmaktadır
gizli? Annemlerden: 1 defa bulunmaktadır
Annemlerden gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki müsait: 1 defa bulunmaktadır
müsait değilim,: 1 defa bulunmaktadır
değilim, biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle konuşuyor: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Odamda: 1 defa bulunmaktadır
Odamda özgürüm.: 1 defa bulunmaktadır
özgürüm. - Mesleğinde: 1 defa bulunmaktadır
- Mesleğinde hedefin: 1 defa bulunmaktadır
hedefin var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Valla: 1 defa bulunmaktadır
Valla gözüm: 1 defa bulunmaktadır
gözüm yukarılarda.: 1 defa bulunmaktadır
yukarılarda. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir bellboy: 1 defa bulunmaktadır
bellboy olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Misafirlerle: 1 defa bulunmaktadır
Misafirlerle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Servis: 1 defa bulunmaktadır
Servis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmette: 1 defa bulunmaktadır
hizmette daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. - Otelde: 1 defa bulunmaktadır
- Otelde imkanlar: 1 defa bulunmaktadır
imkanlar nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu yerde,: 1 defa bulunmaktadır
yerde, çalıştığınız: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman maaşınızı: 1 defa bulunmaktadır
maaşınızı alamazsınız: 1 defa bulunmaktadır
alamazsınız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sigortasız,: 1 defa bulunmaktadır
sigortasız, ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada kalırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey vaktinde: 1 defa bulunmaktadır
vaktinde ödenir.: 1 defa bulunmaktadır
ödenir. Yemesi,: 1 defa bulunmaktadır
Yemesi, içmesi: 1 defa bulunmaktadır
içmesi hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele de: 1 defa bulunmaktadır
de patronumuz,: 1 defa bulunmaktadır
patronumuz, tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ağabeydir. : 1 defa bulunmaktadır
ağabeydir.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer arkadaşların?: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların? Senden: 1 defa bulunmaktadır
Senden iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 6 defa bulunmaktadır
da kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tanımlar: 1 defa bulunmaktadır
tanımlar mısın?: 1 defa bulunmaktadır
mısın? Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Ayşe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'nin odası: 1 defa bulunmaktadır
odası kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ister,: 1 defa bulunmaktadır
ister, Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma istemez: 1 defa bulunmaktadır
istemez gibi?: 1 defa bulunmaktadır
gibi? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama burada: 1 defa bulunmaktadır
burada Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Uzel: 1 defa bulunmaktadır
Uzel var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oda: 1 defa bulunmaktadır
oda yaptıysa,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıysa, kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin bakmasına: 1 defa bulunmaktadır
bakmasına gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. İşimde: 1 defa bulunmaktadır
İşimde örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım insandır.: 1 defa bulunmaktadır
insandır. Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı işi: 1 defa bulunmaktadır
işi şevk: 1 defa bulunmaktadır
şevk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tutkuyla: 1 defa bulunmaktadır
tutkuyla yapmasıdır: 1 defa bulunmaktadır
yapmasıdır insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı var: 1 defa bulunmaktadır
var eden: 1 defa bulunmaktadır
eden durum.: 1 defa bulunmaktadır
durum. Arabayı: 1 defa bulunmaktadır
Arabayı beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber iterken: 1 defa bulunmaktadır
iterken bile: 1 defa bulunmaktadır
bile elime: 1 defa bulunmaktadır
elime aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım fırçaya: 1 defa bulunmaktadır
fırçaya itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edip,: 1 defa bulunmaktadır
edip, 'Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
'Barbaros Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Bey, yapmayın!: 1 defa bulunmaktadır
yapmayın! Amirlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Amirlerimiz kızar: 1 defa bulunmaktadır
kızar bana': 1 defa bulunmaktadır
bana' diyecek: 1 defa bulunmaktadır
diyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da erdemli: 1 defa bulunmaktadır
erdemli Muammer. : 1 defa bulunmaktadır
Muammer.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, mesleğin: 1 defa bulunmaktadır
mesleğin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isterdin?: 1 defa bulunmaktadır
isterdin? Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de triko: 1 defa bulunmaktadır
triko makinelerinde: 1 defa bulunmaktadır
makinelerinde ustalığım: 1 defa bulunmaktadır
ustalığım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onda: 1 defa bulunmaktadır
Onda devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederdim.: 1 defa bulunmaktadır
ederdim. - Bana: 1 defa bulunmaktadır
- Bana rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip mi: 1 defa bulunmaktadır
mi olurdun?: 1 defa bulunmaktadır
olurdun? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Bey!: 1 defa bulunmaktadır
Bey! - Madem: 1 defa bulunmaktadır
- Madem tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil biliyorsun: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kostümle: 1 defa bulunmaktadır
kostümle çalışıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsun, giyilen: 1 defa bulunmaktadır
giyilen kostümler: 1 defa bulunmaktadır
kostümler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda defo: 1 defa bulunmaktadır
defo veya: 1 defa bulunmaktadır
veya rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor musun: 1 defa bulunmaktadır
musun işletmeye?: 1 defa bulunmaktadır
işletmeye? Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da madem: 1 defa bulunmaktadır
madem hem: 1 defa bulunmaktadır
hem servisi: 1 defa bulunmaktadır
servisi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de işi: 1 defa bulunmaktadır
işi bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak koleksiyon: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyon yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünmez: 1 defa bulunmaktadır
düşünmez misin?: 1 defa bulunmaktadır
misin? Kıyafetlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafetlerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 6 defa bulunmaktadır
da imalat: 1 defa bulunmaktadır
imalat hatası: 1 defa bulunmaktadır
hatası görürsem,: 1 defa bulunmaktadır
görürsem, elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette işim: 1 defa bulunmaktadır
işim aşım: 1 defa bulunmaktadır
aşım olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen bildiririm: 1 defa bulunmaktadır
bildiririm amirlerime.: 1 defa bulunmaktadır
amirlerime. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
insan ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek yiyor: 1 defa bulunmaktadır
yiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kazanılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanılmıyor. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden işletmemiz: 1 defa bulunmaktadır
işletmemiz boşa: 1 defa bulunmaktadır
boşa para: 1 defa bulunmaktadır
para haracasın: 1 defa bulunmaktadır
haracasın ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını personellerine: 1 defa bulunmaktadır
personellerine yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten sökülme,: 1 defa bulunmaktadır
sökülme, yırtılma: 1 defa bulunmaktadır
yırtılma olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa kendim: 1 defa bulunmaktadır
kendim tamir: 1 defa bulunmaktadır
tamir ederim,: 1 defa bulunmaktadır
ederim, terzihane: 1 defa bulunmaktadır
terzihane yoğunsa.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunsa. - Evlilik: 1 defa bulunmaktadır
- Evlilik var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 1 defa bulunmaktadır
mı peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha yaşımız: 1 defa bulunmaktadır
yaşımız çok: 1 defa bulunmaktadır
çok genç.: 1 defa bulunmaktadır
genç. - Kaç: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk istiyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsun? Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. - Duymasın: 1 defa bulunmaktadır
- Duymasın Başbakanımız.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız. Annem,: 1 defa bulunmaktadır
Annem, torun: 1 defa bulunmaktadır
torun ister: 1 defa bulunmaktadır
ister elbet: 1 defa bulunmaktadır
elbet ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ileride.: 1 defa bulunmaktadır
ileride. Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi kurtaralım.: 1 defa bulunmaktadır
kurtaralım. Beş: 1 defa bulunmaktadır
Beş kardeşiz,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşiz, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kız,: 1 defa bulunmaktadır
kız, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki erkek.: 1 defa bulunmaktadır
erkek. Eve: 1 defa bulunmaktadır
Eve ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek götürüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorum. Kazandığım: 1 defa bulunmaktadır
Kazandığım bana: 1 defa bulunmaktadır
bana da: 1 defa bulunmaktadır
da evime: 1 defa bulunmaktadır
evime de: 1 defa bulunmaktadır
de yetiyor: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kurmak: 1 defa bulunmaktadır
kurmak için: 1 defa bulunmaktadır
için tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. - Son: 1 defa bulunmaktadır
- Son bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru...: 1 defa bulunmaktadır
soru... Liseyi: 1 defa bulunmaktadır
Liseyi bitirdin: 1 defa bulunmaktadır
bitirdin mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ortaokulu: 1 defa bulunmaktadır
Ortaokulu bitirdim,: 1 defa bulunmaktadır
bitirdim, okuyup: 1 defa bulunmaktadır
okuyup beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin cerrahı: 2 defa bulunmaktadır
cerrahı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim. : 1 defa bulunmaktadır
isterdim.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Niye?: 2 defa bulunmaktadır
Niye? Beyinsiz: 1 defa bulunmaktadır
Beyinsiz mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülke?: 1 defa bulunmaktadır
ülke? Kahkahalar: 1 defa bulunmaktadır
Kahkahalar nihayet: 1 defa bulunmaktadır
nihayet patlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
patlıyor. Havva: 1 defa bulunmaktadır
Havva Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sese: 1 defa bulunmaktadır
sese gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayretler: 1 defa bulunmaktadır
hayretler içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ben son: 1 defa bulunmaktadır
son sözlerime: 1 defa bulunmaktadır
sözlerime giriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
giriyorum. - Ama: 1 defa bulunmaktadır
- Ama sen: 1 defa bulunmaktadır
sen de: 1 defa bulunmaktadır
de odaların: 1 defa bulunmaktadır
odaların doktorusun.: 1 defa bulunmaktadır
doktorusun. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik bu: 1 defa bulunmaktadır
bu odalar: 1 defa bulunmaktadır
odalar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sen: 2 defa bulunmaktadır
sen onları: 1 defa bulunmaktadır
onları yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getiriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorsun. Hayalimdi...: 1 defa bulunmaktadır
Hayalimdi... Okusaydım,: 1 defa bulunmaktadır
Okusaydım, olurdum: 1 defa bulunmaktadır
olurdum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan liseyi: 1 defa bulunmaktadır
liseyi mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bitireceğim. : 1 defa bulunmaktadır
bitireceğim.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Diyelim: 1 defa bulunmaktadır
Diyelim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki okudun.: 1 defa bulunmaktadır
okudun. Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp fakültesini: 1 defa bulunmaktadır
fakültesini bitirdin: 1 defa bulunmaktadır
bitirdin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin cerrahı: 2 defa bulunmaktadır
cerrahı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kongreye: 1 defa bulunmaktadır
kongreye gittin.: 1 defa bulunmaktadır
gittin. Kat: 1 defa bulunmaktadır
Kat hizmetlisi: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlisi o: 1 defa bulunmaktadır
o sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kez: 3 defa bulunmaktadır
kez tıklattı...: 1 defa bulunmaktadır
tıklattı... Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce yatağımdan: 1 defa bulunmaktadır
yatağımdan kalkar,: 1 defa bulunmaktadır
kalkar, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi düzenlerim.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlerim. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açarım: 1 defa bulunmaktadır
açarım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Buyurun': 1 defa bulunmaktadır
'Buyurun' derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. Cevap: 1 defa bulunmaktadır
Cevap belli,: 1 defa bulunmaktadır
belli, 'Oda: 1 defa bulunmaktadır
'Oda temizliği': 1 defa bulunmaktadır
temizliği' diyecek.: 1 defa bulunmaktadır
diyecek. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim de: 1 defa bulunmaktadır
de cevabım: 1 defa bulunmaktadır
cevabım belli.: 1 defa bulunmaktadır
belli. 'Gerek: 1 defa bulunmaktadır
'Gerek yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca o: 1 defa bulunmaktadır
o işi: 1 defa bulunmaktadır
işi yaptım,: 1 defa bulunmaktadır
yaptım, oda: 1 defa bulunmaktadır
oda benim...': 1 defa bulunmaktadır
benim...' Odaların: 1 defa bulunmaktadır
Odaların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik Muammer'in.: 1 defa bulunmaktadır
Muammer'in. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük odada: 1 defa bulunmaktadır
odada tertemiz: 1 defa bulunmaktadır
tertemiz yüreğiyle: 1 defa bulunmaktadır
yüreğiyle koca: 1 defa bulunmaktadır
koca koca: 1 defa bulunmaktadır
koca odaları: 1 defa bulunmaktadır
odaları hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor eminim.: 1 defa bulunmaktadır
eminim. Saygı: 1 defa bulunmaktadır
Saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle vedalaşıp: 1 defa bulunmaktadır
vedalaşıp asansöre: 1 defa bulunmaktadır
asansöre yürürken,: 1 defa bulunmaktadır
yürürken, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da arabasını: 1 defa bulunmaktadır
arabasını diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya itiyor.: 1 defa bulunmaktadır
itiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu pazar,: 1 defa bulunmaktadır
pazar, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yazıyı: 1 defa bulunmaktadır
yazıyı okuduğunda: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunda belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi gülümsüyor...: 1 defa bulunmaktadır
gülümsüyor... Havalimanına: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanına vardığımda: 1 defa bulunmaktadır
vardığımda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki püskül: 1 defa bulunmaktadır
püskül paspasla: 1 defa bulunmaktadır
paspasla  geçerken: 1 defa bulunmaktadır
 geçerken göz: 1 defa bulunmaktadır
göz göze: 1 defa bulunmaktadır
göze geliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki az: 1 defa bulunmaktadır
az önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım röportajı: 1 defa bulunmaktadır
röportajı bilircesine: 1 defa bulunmaktadır
bilircesine gülümseyip: 1 defa bulunmaktadır
gülümseyip 'Güvenli: 1 defa bulunmaktadır
'Güvenli uçuşlar: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlar Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Bey': 1 defa bulunmaktadır
Bey' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve günler: 1 defa bulunmaktadır
günler beni: 1 defa bulunmaktadır
beni bakalım: 1 defa bulunmaktadır
bakalım haftaya: 1 defa bulunmaktadır
haftaya kime: 1 defa bulunmaktadır
kime götürüyor?: 1 defa bulunmaktadır
götürüyor?  : 1 defa bulunmaktadır
