Küreselleşmeye direnen: 1 defa bulunmaktadır
direnen tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar Duymuşsunuzdur;: 1 defa bulunmaktadır
Duymuşsunuzdur; 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
2006'da çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yasayla: 1 defa bulunmaktadır
yasayla yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel tohumların: 2 defa bulunmaktadır
tohumların ekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ekilmesi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde engellenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
engellenmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen tohum: 1 defa bulunmaktadır
tohum takas: 1 defa bulunmaktadır
takas şenliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
şenliklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta Seferihisar'da: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar'da düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun farklı: 3 defa bulunmaktadır
farklı yerlerinden: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinden gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen çiftçiler: 2 defa bulunmaktadır
çiftçiler ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki tohumları: 1 defa bulunmaktadır
tohumları başka: 1 defa bulunmaktadır
başka tohumlarla: 1 defa bulunmaktadır
tohumlarla takas: 1 defa bulunmaktadır
takas etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
 Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisi Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, Anadolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı köyleri: 1 defa bulunmaktadır
köyleri gezerken: 1 defa bulunmaktadır
gezerken 'satılık': 1 defa bulunmaktadır
'satılık' tabelası: 1 defa bulunmaktadır
tabelası dikilmiş: 1 defa bulunmaktadır
dikilmiş tarlaların: 1 defa bulunmaktadır
tarlaların fazlalığı: 1 defa bulunmaktadır
fazlalığı dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çeker.: 1 defa bulunmaktadır
çeker. Köylüler: 1 defa bulunmaktadır
Köylüler tarlalarına: 1 defa bulunmaktadır
tarlalarına diktiği: 1 defa bulunmaktadır
diktiği ürünü: 1 defa bulunmaktadır
ürünü pazarda: 1 defa bulunmaktadır
pazarda satamamış,: 1 defa bulunmaktadır
satamamış, banka: 1 defa bulunmaktadır
banka kredilerini: 1 defa bulunmaktadır
kredilerini ödeyemediği: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemediği için: 1 defa bulunmaktadır
için tarlalarını: 1 defa bulunmaktadır
tarlalarını satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkarmışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmışlardır. Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köyde: 1 defa bulunmaktadır
köyde tarlasını: 1 defa bulunmaktadır
tarlasını satmaya: 1 defa bulunmaktadır
satmaya çalışmayan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayan nadir: 1 defa bulunmaktadır
nadir kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden birine: 1 defa bulunmaktadır
birine sorar;: 1 defa bulunmaktadır
sorar; 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
'Burada çiftçilikten,: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilikten, tarımdan: 1 defa bulunmaktadır
tarımdan en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi sen: 1 defa bulunmaktadır
sen mi: 1 defa bulunmaktadır
mi anlıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorsun, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl becerdin: 1 defa bulunmaktadır
becerdin tarlanı: 1 defa bulunmaktadır
tarlanı satmadan: 1 defa bulunmaktadır
satmadan ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta durmayı?': 1 defa bulunmaktadır
durmayı?' Çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçinin 'başarısının': 1 defa bulunmaktadır
'başarısının' nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni basittir;: 1 defa bulunmaktadır
basittir; 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarlalarını: 1 defa bulunmaktadır
tarlalarını ekti,: 1 defa bulunmaktadır
ekti, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey ekmedim: 1 defa bulunmaktadır
ekmedim o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden borcum: 1 defa bulunmaktadır
borcum yok!': 1 defa bulunmaktadır
yok!' Halen: 1 defa bulunmaktadır
Halen CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara milletvekilliğini: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilliğini yürütmekte: 1 defa bulunmaktadır
yürütmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki tarımın: 1 defa bulunmaktadır
tarımın durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları veren: 1 defa bulunmaktadır
veren bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anekdotu: 1 defa bulunmaktadır
anekdotu geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 2 defa bulunmaktadır
sonu Seferihisar'daki: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar'daki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir panelde: 1 defa bulunmaktadır
panelde anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinin de,: 1 defa bulunmaktadır
de, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de Seferihisar'da: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar'da bulunmamızın: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamızın nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Tohum: 1 defa bulunmaktadır
Tohum Takas: 2 defa bulunmaktadır
Takas Şenliği'ydi.: 1 defa bulunmaktadır
Şenliği'ydi. Haberi: 1 defa bulunmaktadır
Haberi duymuşsunuzdur;: 1 defa bulunmaktadır
duymuşsunuzdur; 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
2006'da Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen tohum: 1 defa bulunmaktadır
tohum yasasına: 1 defa bulunmaktadır
yasasına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre tohumculuk: 1 defa bulunmaktadır
tohumculuk uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası şirketlerin: 2 defa bulunmaktadır
şirketlerin inisiyatifine: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifine bırakılırken: 1 defa bulunmaktadır
bırakılırken çiftçiler: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait tohumları: 1 defa bulunmaktadır
tohumları alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp satamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
satamayacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk anda: 1 defa bulunmaktadır
anda akla: 1 defa bulunmaktadır
akla gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Yasaya: 1 defa bulunmaktadır
Yasaya göre: 2 defa bulunmaktadır
göre bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket,: 1 defa bulunmaktadır
şirket, genetiği: 1 defa bulunmaktadır
genetiği üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynama: 1 defa bulunmaktadır
oynama yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı tohumun: 1 defa bulunmaktadır
tohumun patentine: 1 defa bulunmaktadır
patentine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için,: 1 defa bulunmaktadır
için, o: 1 defa bulunmaktadır
o tohumun: 1 defa bulunmaktadır
tohumun tek: 1 defa bulunmaktadır
tek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kendisi...: 1 defa bulunmaktadır
kendisi... Genetiği: 1 defa bulunmaktadır
Genetiği değiştirilmiş: 2 defa bulunmaktadır
değiştirilmiş tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez kullanılabildiği: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabildiği için: 1 defa bulunmaktadır
için çiftçiler: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl o: 1 defa bulunmaktadır
o ürünün: 1 defa bulunmaktadır
ürünün tohumunu: 1 defa bulunmaktadır
tohumunu kullanamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanamayacak. Genetiği: 1 defa bulunmaktadır
Genetiği değiştirilmiş: 2 defa bulunmaktadır
değiştirilmiş tohumlardan: 1 defa bulunmaktadır
tohumlardan elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen ürünler: 1 defa bulunmaktadır
ürünler pazarda: 1 defa bulunmaktadır
pazarda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz fiyata: 1 defa bulunmaktadır
fiyata satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tohumları: 1 defa bulunmaktadır
tohumları kullanmayan: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayan çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı yanı,: 1 defa bulunmaktadır
yanı, piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada sertifikasız,: 1 defa bulunmaktadır
sertifikasız, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel tohum: 1 defa bulunmaktadır
tohum satılamayacak: 1 defa bulunmaktadır
satılamayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sertifikalandırma: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalandırma işinde: 1 defa bulunmaktadır
işinde söz: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. TOHUMLAR: 1 defa bulunmaktadır
TOHUMLAR ŞİRKETTEN : 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETTEN  Cümlelerde: 1 defa bulunmaktadır
Cümlelerde gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kipini: 1 defa bulunmaktadır
kipini kullandığımıza: 1 defa bulunmaktadır
kullandığımıza bakmayın;: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın; bilimkurgularda: 1 defa bulunmaktadır
bilimkurgularda rastladığımız: 1 defa bulunmaktadır
rastladığımız fantastik: 1 defa bulunmaktadır
fantastik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelecekten: 1 defa bulunmaktadır
gelecekten değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü somut: 1 defa bulunmaktadır
somut durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Bahsi: 1 defa bulunmaktadır
Bahsi geçen,: 1 defa bulunmaktadır
geçen, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki tohum: 1 defa bulunmaktadır
tohum piyasasını: 1 defa bulunmaktadır
piyasasını kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü altında: 1 defa bulunmaktadır
altında tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası şirketlerin: 2 defa bulunmaktadır
şirketlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 10'u: 1 defa bulunmaktadır
10'u geçmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyor. Cargill,: 1 defa bulunmaktadır
Cargill, Monsanto,: 1 defa bulunmaktadır
Monsanto, Ciba: 1 defa bulunmaktadır
Ciba Geigy,: 1 defa bulunmaktadır
Geigy, Bayer...: 1 defa bulunmaktadır
Bayer... Yasayla,: 1 defa bulunmaktadır
Yasayla, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketlerin: 2 defa bulunmaktadır
şirketlerin genetiği: 1 defa bulunmaktadır
genetiği değiştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmiş tohumlarını: 1 defa bulunmaktadır
tohumlarını kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse mecbur: 1 defa bulunmaktadır
mecbur bırakılıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyoruz. Kanser: 1 defa bulunmaktadır
Kanser olduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzda yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketlerin: 2 defa bulunmaktadır
şirketlerin ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği ilaçları: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları kullanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin ironik: 1 defa bulunmaktadır
ironik yanı;: 1 defa bulunmaktadır
yanı; durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto mu: 1 defa bulunmaktadır
mu edeceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
edeceksiniz? Polisten: 1 defa bulunmaktadır
Polisten yiyeceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yiyeceğiniz biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazları: 1 defa bulunmaktadır
gazları da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketlerden...: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden... Tohumculuk: 1 defa bulunmaktadır
Tohumculuk yasasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yasasıyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığımız: 1 defa bulunmaktadır
kaldığımız problemler: 1 defa bulunmaktadır
problemler elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir boyuta: 1 defa bulunmaktadır
boyuta sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu için: 1 defa bulunmaktadır
için öneminin,: 1 defa bulunmaktadır
öneminin, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir coğrafyadan: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyadan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha 'yakıcı': 1 defa bulunmaktadır
'yakıcı' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira 6: 1 defa bulunmaktadır
6 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, tarımın: 1 defa bulunmaktadır
tarımın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 3 defa bulunmaktadır
kez başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da 11: 1 defa bulunmaktadır
11 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bitki: 1 defa bulunmaktadır
bitki çeşidi: 1 defa bulunmaktadır
çeşidi varken: 1 defa bulunmaktadır
varken Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
sayı 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini aşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aşıyor. Seferihisar'daki: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar'daki Tohum: 1 defa bulunmaktadır
Tohum Takas: 2 defa bulunmaktadır
Takas Şenliği'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Şenliği'nde, belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Tunç: 1 defa bulunmaktadır
Tunç Soyer'den: 1 defa bulunmaktadır
Soyer'den dinlemiştik;: 1 defa bulunmaktadır
dinlemiştik; Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun farklı: 3 defa bulunmaktadır
farklı yerlerinden,: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden, kimini: 1 defa bulunmaktadır
kimini ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 3 defa bulunmaktadır
kez gördükleri: 1 defa bulunmaktadır
gördükleri 80: 1 defa bulunmaktadır
80 çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit domates: 1 defa bulunmaktadır
domates tohumuyla: 1 defa bulunmaktadır
tohumuyla karşılaşmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmışlar. Bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
Bazılarının isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini bilmedikleri: 1 defa bulunmaktadır
bilmedikleri için: 1 defa bulunmaktadır
için o: 1 defa bulunmaktadır
o türe,: 1 defa bulunmaktadır
türe, yöresel: 1 defa bulunmaktadır
yöresel tohumu: 1 defa bulunmaktadır
tohumu dedesinden: 1 defa bulunmaktadır
dedesinden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri yetiştiren: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiren kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini vermişler.: 1 defa bulunmaktadır
vermişler. 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
2006'da çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan yasayla: 1 defa bulunmaktadır
yasayla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin manzaranın: 1 defa bulunmaktadır
manzaranın kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çölü: 1 defa bulunmaktadır
çölü andıracağını: 1 defa bulunmaktadır
andıracağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyorsunuzdur.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuzdur. ALIŞVERİŞ: 1 defa bulunmaktadır
ALIŞVERİŞ DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL DİRENİŞ: 1 defa bulunmaktadır
DİRENİŞ Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde örneklerine: 1 defa bulunmaktadır
örneklerine rastlanan: 1 defa bulunmaktadır
rastlanan tohum: 1 defa bulunmaktadır
tohum takası: 1 defa bulunmaktadır
takası etkinlikleri: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleri Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 3 defa bulunmaktadır
kez 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Torbalı'da: 1 defa bulunmaktadır
Torbalı'da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yayıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Yayıldığı yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Seferihisar.: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 2 defa bulunmaktadır
sonu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen şenlikte: 1 defa bulunmaktadır
şenlikte Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun farklı: 3 defa bulunmaktadır
farklı yerlerinden: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinden gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen çiftçiler: 2 defa bulunmaktadır
çiftçiler tohumlarını: 1 defa bulunmaktadır
tohumlarını birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle takas: 1 defa bulunmaktadır
takas ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Yasaya: 1 defa bulunmaktadır
Yasaya göre: 2 defa bulunmaktadır
göre yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel tohumların: 2 defa bulunmaktadır
tohumların satılması: 1 defa bulunmaktadır
satılması yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak ama: 1 defa bulunmaktadır
ama takası: 1 defa bulunmaktadır
takası konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir engel: 1 defa bulunmaktadır
engel bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. Tohumlarına: 1 defa bulunmaktadır
Tohumlarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin deyimiyle;: 1 defa bulunmaktadır
deyimiyle; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında ilkel: 1 defa bulunmaktadır
ilkel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş biçimi: 1 defa bulunmaktadır
biçimi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tür: 1 defa bulunmaktadır
tür direniş.': 1 defa bulunmaktadır
direniş.' Haberi,: 1 defa bulunmaktadır
Haberi, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgilenenlere: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenenlere bir: 1 defa bulunmaktadır
bir notla: 1 defa bulunmaktadır
notla bitirelim;: 1 defa bulunmaktadır
bitirelim; bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Maltepe: 1 defa bulunmaktadır
Maltepe Organik: 1 defa bulunmaktadır
Organik Pazarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı'nda elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik malzeme,: 1 defa bulunmaktadır
malzeme, giysi,: 1 defa bulunmaktadır
giysi, kitap,: 1 defa bulunmaktadır
kitap, oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin takas: 1 defa bulunmaktadır
takas edileceği: 1 defa bulunmaktadır
edileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik düzenleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor. Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin 12.00-15.00: 1 defa bulunmaktadır
12.00-15.00 saatleri: 1 defa bulunmaktadır
saatleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında organize: 1 defa bulunmaktadır
organize ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği etkinlikte: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar da: 1 defa bulunmaktadır
da olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
