Sanat gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle 'devlet: 1 defa bulunmaktadır
'devlet ana': 1 defa bulunmaktadır
ana' Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Elmacı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Elmacı'nın 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle Koru: 4 defa bulunmaktadır
Koru Beni': 3 defa bulunmaktadır
Beni' adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel sergisi: 1 defa bulunmaktadır
sergisi perşembe: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Nişantaşı: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı x-ist'te: 1 defa bulunmaktadır
x-ist'te açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Elmacı,: 1 defa bulunmaktadır
Elmacı, portrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
portrelerinde toplum-devlet: 1 defa bulunmaktadır
toplum-devlet hiyerarşisini: 1 defa bulunmaktadır
hiyerarşisini ironik: 1 defa bulunmaktadır
ironik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 2 defa bulunmaktadır
dille resmediyor.: 1 defa bulunmaktadır
resmediyor. Sanatçıyla: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçıyla resimlerini: 1 defa bulunmaktadır
resimlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konu: 1 defa bulunmaktadır
konu edindiği: 1 defa bulunmaktadır
edindiği kavramları: 1 defa bulunmaktadır
kavramları konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Resimlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Resimlerindeki portrelerin: 1 defa bulunmaktadır
portrelerin gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının yeteneğinden: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğinden değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, resme: 1 defa bulunmaktadır
resme döktüğü: 1 defa bulunmaktadır
döktüğü olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların güncel: 1 defa bulunmaktadır
güncel gerçekliğinden: 1 defa bulunmaktadır
gerçekliğinden de: 1 defa bulunmaktadır
de kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal kavramları: 1 defa bulunmaktadır
kavramları insanlaştıran: 1 defa bulunmaktadır
insanlaştıran Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Elmacı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Elmacı'nın portrelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
portrelerinde, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet olgusu: 1 defa bulunmaktadır
olgusu bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen 'ana': 1 defa bulunmaktadır
'ana' bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen de: 1 defa bulunmaktadır
de ': 1 defa bulunmaktadır
' baba': 1 defa bulunmaktadır
baba' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle Koru: 4 defa bulunmaktadır
Koru Beni': 3 defa bulunmaktadır
Beni' adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı sergi,: 1 defa bulunmaktadır
sergi, kurumların: 1 defa bulunmaktadır
kurumların bireyler: 1 defa bulunmaktadır
bireyler üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan paranoya: 1 defa bulunmaktadır
paranoya doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bireyin: 1 defa bulunmaktadır
bireyin sorgusuz: 1 defa bulunmaktadır
sorgusuz itaatini: 1 defa bulunmaktadır
itaatini inceliyor. : 1 defa bulunmaktadır
inceliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi tanıyabilir: 1 defa bulunmaktadır
tanıyabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? 1976,: 1 defa bulunmaktadır
1976, Sinop: 1 defa bulunmaktadır
Sinop doğumluyum.: 1 defa bulunmaktadır
doğumluyum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman duymaya: 1 defa bulunmaktadır
duymaya alışık: 1 defa bulunmaktadır
alışık olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye.: 1 defa bulunmaktadır
hikaye. Resme: 1 defa bulunmaktadır
Resme olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgim: 1 defa bulunmaktadır
ilgim çocukluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumdan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Sinop'tan: 1 defa bulunmaktadır
Sinop'tan İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a Mimar: 1 defa bulunmaktadır
Mimar Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel Sanatlar: 1 defa bulunmaktadır
Sanatlar Fakültesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'ne geldim. : 1 defa bulunmaktadır
geldim.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Tablolarınızın: 1 defa bulunmaktadır
Tablolarınızın hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
hepsinde politik: 1 defa bulunmaktadır
politik göndermeler: 1 defa bulunmaktadır
göndermeler var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman politik: 1 defa bulunmaktadır
politik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafım: 1 defa bulunmaktadır
tarafım vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
Okulda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne isteniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa onu: 1 defa bulunmaktadır
onu yapıyordum: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bittikten: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsam,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsam, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne görüyorsam: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsam onu: 1 defa bulunmaktadır
onu tuvale: 1 defa bulunmaktadır
tuvale aktardım.: 1 defa bulunmaktadır
aktardım. - İlk: 1 defa bulunmaktadır
- İlk kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel serginizin: 1 defa bulunmaktadır
serginizin adı: 1 defa bulunmaktadır
adı 'Miras: 1 defa bulunmaktadır
'Miras Babadan: 1 defa bulunmaktadır
Babadan Oğula: 1 defa bulunmaktadır
Oğula Geçer'di.: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'di. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle Koru: 4 defa bulunmaktadır
Koru Beni'...: 1 defa bulunmaktadır
Beni'... İsim,: 1 defa bulunmaktadır
İsim, o: 1 defa bulunmaktadır
o yapıtı: 1 defa bulunmaktadır
yapıtı taşımalı.: 1 defa bulunmaktadır
taşımalı. İpucu: 1 defa bulunmaktadır
İpucu vermeli,: 1 defa bulunmaktadır
vermeli, çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici kılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
kılmalı. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi isimlendiriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
isimlendiriyorum, böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mizah: 1 defa bulunmaktadır
mizah oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor içinde;: 1 defa bulunmaktadır
içinde; güldürüyor: 1 defa bulunmaktadır
güldürüyor da: 1 defa bulunmaktadır
da düşündürüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşündürüyor da... : 1 defa bulunmaktadır
da...  -: 1 defa bulunmaktadır
- Serginin: 1 defa bulunmaktadır
Serginin adı: 1 defa bulunmaktadır
adı nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden geliyor?: 1 defa bulunmaktadır
geliyor? Askerlik: 1 defa bulunmaktadır
Askerlik eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir deyişti.: 1 defa bulunmaktadır
deyişti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir asker: 1 defa bulunmaktadır
asker pusuya: 1 defa bulunmaktadır
pusuya yatar,: 1 defa bulunmaktadır
yatar, diğerinin: 1 defa bulunmaktadır
diğerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de ilerlemesi: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. O: 1 defa bulunmaktadır
O anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle koru: 1 defa bulunmaktadır
koru beni': 1 defa bulunmaktadır
beni' der.: 1 defa bulunmaktadır
der. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek önündekilerin: 1 defa bulunmaktadır
önündekilerin ilerlemesini: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesini sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Ateşle: 1 defa bulunmaktadır
Ateşle korunulmaz: 1 defa bulunmaktadır
korunulmaz ki!: 1 defa bulunmaktadır
ki! Birinin: 1 defa bulunmaktadır
Birinin ateşiyle: 1 defa bulunmaktadır
ateşiyle korunurken,: 1 defa bulunmaktadır
korunurken, diğerinin: 1 defa bulunmaktadır
diğerinin ateşiyle: 1 defa bulunmaktadır
ateşiyle de: 1 defa bulunmaktadır
de ölürsün: 1 defa bulunmaktadır
ölürsün ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da seni: 1 defa bulunmaktadır
seni koruyan: 1 defa bulunmaktadır
koruyan ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş başkasının: 1 defa bulunmaktadır
başkasının ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi korumuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
korumuyoruz. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi,: 1 defa bulunmaktadır
tersi, zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 2 defa bulunmaktadır
çok ironik: 1 defa bulunmaktadır
ironik gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden sergimin: 1 defa bulunmaktadır
sergimin adını: 1 defa bulunmaktadır
adını da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle Koru: 4 defa bulunmaktadır
Koru Beni': 3 defa bulunmaktadır
Beni' yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündemini: 1 defa bulunmaktadır
gündemini takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edince: 1 defa bulunmaktadır
edince zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu söylemin: 1 defa bulunmaktadır
söylemin aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında her: 1 defa bulunmaktadır
her alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı kılmak: 1 defa bulunmaktadır
kılmak için: 1 defa bulunmaktadır
için kaos: 1 defa bulunmaktadır
kaos oluşturuyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor, korkutuyor: 1 defa bulunmaktadır
korkutuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sığınmamızı: 1 defa bulunmaktadır
sığınmamızı sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan yöntem: 1 defa bulunmaktadır
yöntem sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş endüstrisi: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisi işliyor,: 1 defa bulunmaktadır
işliyor, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde 'Barış: 1 defa bulunmaktadır
'Barış için: 1 defa bulunmaktadır
için savaşa: 1 defa bulunmaktadır
savaşa hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olun': 1 defa bulunmaktadır
olun' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikasının: 1 defa bulunmaktadır
politikasının tek: 1 defa bulunmaktadır
tek cümlede: 1 defa bulunmaktadır
cümlede özetliyor. : 1 defa bulunmaktadır
özetliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Koşulsuz: 1 defa bulunmaktadır
Koşulsuz itaat: 1 defa bulunmaktadır
itaat internetle,: 1 defa bulunmaktadır
internetle, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
medya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun sarsılmadı: 1 defa bulunmaktadır
sarsılmadı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sorgulayan,: 1 defa bulunmaktadır
Sorgulayan, düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, yazan,: 1 defa bulunmaktadır
yazan, çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitle: 1 defa bulunmaktadır
kitle var: 1 defa bulunmaktadır
var tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısım: 1 defa bulunmaktadır
kısım kabuğuna: 1 defa bulunmaktadır
kabuğuna çekilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş, korkuyor,: 1 defa bulunmaktadır
korkuyor, korkutuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
korkutuluyor. Devlet,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet, politikasını: 1 defa bulunmaktadır
politikasını medya: 1 defa bulunmaktadır
medya aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa söyletiyor.: 1 defa bulunmaktadır
söyletiyor. Muhalif: 1 defa bulunmaktadır
Muhalif olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak suç.: 1 defa bulunmaktadır
suç. Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana haber: 1 defa bulunmaktadır
haber bültenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bültenlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatifi: 1 defa bulunmaktadır
alternatifi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi aynı;: 1 defa bulunmaktadır
aynı; hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik yorum,: 1 defa bulunmaktadır
yorum, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış: 2 defa bulunmaktadır
bakış getirmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
getirmiyor. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel kanalda: 1 defa bulunmaktadır
kanalda belki: 1 defa bulunmaktadır
belki alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış: 2 defa bulunmaktadır
bakış sunuluyor: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 2 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az kesime: 1 defa bulunmaktadır
kesime ulaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyor. Çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
Çoğunluk devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa onu: 1 defa bulunmaktadır
onu izliyor,: 1 defa bulunmaktadır
izliyor, onu: 1 defa bulunmaktadır
onu söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona inandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
inandırılıyor. İnternetin: 1 defa bulunmaktadır
İnternetin olması: 1 defa bulunmaktadır
olması o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri değiştirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmedi. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu da: 1 defa bulunmaktadır
da kullanıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorlar, sınırlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlıyorlar. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli bana: 1 defa bulunmaktadır
bana mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor 'güvenli: 1 defa bulunmaktadır
'güvenli internet'.: 1 defa bulunmaktadır
internet'. Neye: 1 defa bulunmaktadır
Neye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre güvenli?: 1 defa bulunmaktadır
güvenli? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor muyum: 1 defa bulunmaktadır
muyum neyi: 1 defa bulunmaktadır
neyi okuyacağımı,: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağımı, neyi: 1 defa bulunmaktadır
neyi izleyeceğimi?: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğimi? Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye güvensiz: 1 defa bulunmaktadır
güvensiz olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun ki: 1 defa bulunmaktadır
ki benim: 1 defa bulunmaktadır
benim internetim?: 1 defa bulunmaktadır
internetim? Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da sen: 1 defa bulunmaktadır
sen mi: 1 defa bulunmaktadır
mi sağlayacaksın: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaksın bana: 1 defa bulunmaktadır
bana o: 1 defa bulunmaktadır
o güveni?: 1 defa bulunmaktadır
güveni? Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana güven: 1 defa bulunmaktadır
güven dediğin: 1 defa bulunmaktadır
dediğin şey: 1 defa bulunmaktadır
şey sansür: 1 defa bulunmaktadır
sansür aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. - Başka: 1 defa bulunmaktadır
- Başka sergileriniz: 1 defa bulunmaktadır
sergileriniz olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Kasımda: 1 defa bulunmaktadır
Kasımda Contemporary: 1 defa bulunmaktadır
Contemporary İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a katılacağım.: 1 defa bulunmaktadır
katılacağım. 'Resimli: 1 defa bulunmaktadır
'Resimli Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tarihi': 1 defa bulunmaktadır
Tarihi' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seri: 1 defa bulunmaktadır
seri hazırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorum. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları güncel: 1 defa bulunmaktadır
güncel olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla birleştirip: 1 defa bulunmaktadır
birleştirip sunacağım.: 1 defa bulunmaktadır
sunacağım. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un fethini: 1 defa bulunmaktadır
fethini yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım. Bugünün: 1 defa bulunmaktadır
Bugünün İstanbul'unu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'unu kim: 1 defa bulunmaktadır
kim fethediyor: 1 defa bulunmaktadır
fethediyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, güncel: 1 defa bulunmaktadır
güncel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 2 defa bulunmaktadır
dille tuvale: 1 defa bulunmaktadır
tuvale aktaracağım.: 1 defa bulunmaktadır
aktaracağım.  : 1 defa bulunmaktadır
