Akil adam: 1 defa bulunmaktadır
adam çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmam!: 1 defa bulunmaktadır
olmam! Sosyolog-yazar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyolog-yazar İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Beşikçi,: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminde: 1 defa bulunmaktadır
gündeminde yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri hep: 1 defa bulunmaktadır
hep sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde: 2 defa bulunmaktadır
meselesinde kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı çalınacak: 1 defa bulunmaktadır
çalınacak ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir suskundu...: 1 defa bulunmaktadır
suskundu... 'Akil: 1 defa bulunmaktadır
'Akil adamlar': 1 defa bulunmaktadır
adamlar' önerisi: 1 defa bulunmaktadır
önerisi ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atıldığında: 1 defa bulunmaktadır
atıldığında internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı halk: 1 defa bulunmaktadır
halk oylamalarında: 1 defa bulunmaktadır
oylamalarında adı: 1 defa bulunmaktadır
adı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Beşikçi,: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bulsa: 1 defa bulunmaktadır
bulsa da: 1 defa bulunmaktadır
da içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını söylüyor...: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor...  GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
 GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN  gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 gulay.barbaros@aksam.com.tr Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce 'akil: 1 defa bulunmaktadır
'akil adamlar': 2 defa bulunmaktadır
adamlar' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması sıcakken: 1 defa bulunmaktadır
sıcakken konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı istediğimiz;: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz; ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Hrant: 1 defa bulunmaktadır
Hrant Dink: 1 defa bulunmaktadır
Dink Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü alan,: 1 defa bulunmaktadır
alan, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ödülü kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu isteğimizi: 1 defa bulunmaktadır
isteğimizi tekrarladığımız: 1 defa bulunmaktadır
tekrarladığımız İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Beşikçi: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile nihayet: 1 defa bulunmaktadır
nihayet bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelebildik.: 1 defa bulunmaktadır
gelebildik. Mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
Mütevazı kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle görüşlerine: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerine katılanların: 1 defa bulunmaktadır
katılanların ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da tam: 1 defa bulunmaktadır
tam zıddı: 1 defa bulunmaktadır
zıddı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünenlerin: 1 defa bulunmaktadır
düşünenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede saygısını: 1 defa bulunmaktadır
saygısını kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış biri...: 1 defa bulunmaktadır
biri... Konusu: 1 defa bulunmaktadır
Konusu dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında konuşmayı,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı, hele: 1 defa bulunmaktadır
hele kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini anlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
anlatmayı hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç sevmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyor. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yazılarıyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Beşikçi,: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi, sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz kez: 1 defa bulunmaktadır
kez girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını geçirmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyolog.: 1 defa bulunmaktadır
sosyolog. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yasaklı: 1 defa bulunmaktadır
yasaklı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
30'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O yasakların: 1 defa bulunmaktadır
yasakların kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp kalkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kalkmadığı da: 1 defa bulunmaktadır
da biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz muallak...: 1 defa bulunmaktadır
muallak... Konuşmamızın: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmamızın üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden az: 1 defa bulunmaktadır
az bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçip: 1 defa bulunmaktadır
geçip bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayfalar: 1 defa bulunmaktadır
sayfalar basılmak: 1 defa bulunmaktadır
basılmak üzereyken: 1 defa bulunmaktadır
üzereyken Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin zirvesiyle: 1 defa bulunmaktadır
zirvesiyle BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Röportajda: 1 defa bulunmaktadır
Röportajda benim: 1 defa bulunmaktadır
benim ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla sorduğum,: 1 defa bulunmaktadır
sorduğum, Beşikçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği 'görüşülmeli': 1 defa bulunmaktadır
'görüşülmeli' temennisi: 1 defa bulunmaktadır
temennisi gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yapılıp: 1 defa bulunmaktadır
yapılıp gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutulan: 1 defa bulunmaktadır
tutulan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin kulisleri: 1 defa bulunmaktadır
kulisleri önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerin: 1 defa bulunmaktadır
günlerin gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gündemi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde sanırım: 1 defa bulunmaktadır
sanırım geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer bulur: 1 defa bulunmaktadır
bulur kendine;: 1 defa bulunmaktadır
kendine; biz: 1 defa bulunmaktadır
biz meselenin: 1 defa bulunmaktadır
meselenin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel hatlarını: 1 defa bulunmaktadır
hatlarını konuştuk: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk Beşikçi: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi ile.    : 1 defa bulunmaktadır
ile.     AÇILIMDA: 1 defa bulunmaktadır
AÇILIMDA GERİ: 1 defa bulunmaktadır
GERİ ADIM: 1 defa bulunmaktadır
ADIM -: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde: 2 defa bulunmaktadır
meselesinde hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin 'açılım': 1 defa bulunmaktadır
'açılım' projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi siz: 1 defa bulunmaktadır
siz dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi umutlandırmıştı...: 1 defa bulunmaktadır
umutlandırmıştı... 'Açılım'da,: 1 defa bulunmaktadır
'Açılım'da, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktayı: 2 defa bulunmaktadır
noktayı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 4 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2009'da,: 1 defa bulunmaktadır
2009'da, 'açılım': 1 defa bulunmaktadır
'açılım' programı: 1 defa bulunmaktadır
programı birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye umut: 1 defa bulunmaktadır
umut verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
bu umut: 1 defa bulunmaktadır
umut kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, ordudan,: 1 defa bulunmaktadır
ordudan, CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve suçlamalar: 1 defa bulunmaktadır
suçlamalar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin durdurulması,: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması, barış: 1 defa bulunmaktadır
barış yolunun: 1 defa bulunmaktadır
yolunun açılması: 1 defa bulunmaktadır
açılması elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kurulur?: 1 defa bulunmaktadır
kurulur? Kiminle: 1 defa bulunmaktadır
Kiminle savaşıyorsan: 1 defa bulunmaktadır
savaşıyorsan onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla görüşeceksin.: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceksin. Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi: 3 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ne de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli roller: 1 defa bulunmaktadır
roller düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü açıktır.: 1 defa bulunmaktadır
açıktır. - 30: 1 defa bulunmaktadır
- 30 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesiyle: 1 defa bulunmaktadır
meselesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiniz? Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan kongrede: 1 defa bulunmaktadır
kongrede Kürd: 1 defa bulunmaktadır
Kürd sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemedi.: 1 defa bulunmaktadır
söylemedi. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan kitapçıkta: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıkta da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 2 defa bulunmaktadır
bu konuda,: 1 defa bulunmaktadır
konuda, genel: 1 defa bulunmaktadır
genel sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'Kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
'Kardeşlik sözü,: 1 defa bulunmaktadır
sözü, ikiyüzlü: 1 defa bulunmaktadır
ikiyüzlü ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri gizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
gizlemeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte kavram...: 1 defa bulunmaktadır
kavram... Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bilincinde...',: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde...', 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
'Ya sev,: 2 defa bulunmaktadır
sev, ya: 2 defa bulunmaktadır
ya terk: 2 defa bulunmaktadır
terk et...',: 1 defa bulunmaktadır
et...', 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk demeden...': 1 defa bulunmaktadır
demeden...' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri unutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutulmuş değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
'Ya sev,: 2 defa bulunmaktadır
sev, ya: 2 defa bulunmaktadır
ya terk: 2 defa bulunmaktadır
terk et': 1 defa bulunmaktadır
et' sözlerini,: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini, Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi: 3 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi: 2 defa bulunmaktadır
Partisi karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük oy: 1 defa bulunmaktadır
oy alabildiği: 1 defa bulunmaktadır
alabildiği Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de söylemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama barış: 1 defa bulunmaktadır
barış için: 1 defa bulunmaktadır
için görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme gereği: 2 defa bulunmaktadır
gereği de: 1 defa bulunmaktadır
de kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini dayatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
dayatabilir. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan doğruya: 1 defa bulunmaktadır
doğruya PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile: 3 defa bulunmaktadır
ile görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek de: 1 defa bulunmaktadır
de gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebilir.: 2 defa bulunmaktadır
gelebilir. MİT'LE: 1 defa bulunmaktadır
MİT'LE DEĞİL,: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL, HÜKÜMETLE: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMETLE - En: 1 defa bulunmaktadır
- En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma 'masaya: 1 defa bulunmaktadır
'masaya oturma': 1 defa bulunmaktadır
oturma' çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor malum...: 1 defa bulunmaktadır
malum... Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda 'Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümetin, Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi gerekmez.: 1 defa bulunmaktadır
gerekmez. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu etraflıca: 1 defa bulunmaktadır
etraflıca DTP'yle: 1 defa bulunmaktadır
DTP'yle görüşmeli.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeli. DTP: 1 defa bulunmaktadır
DTP de: 1 defa bulunmaktadır
de konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la konuşmalı': 1 defa bulunmaktadır
konuşmalı' diyordunuz: 1 defa bulunmaktadır
diyordunuz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo görüşmeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleriyle PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile: 3 defa bulunmaktadır
ile masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturabilirken: 1 defa bulunmaktadır
oturabilirken BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla 'PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
'PKK'yı kına,: 1 defa bulunmaktadır
kına, arana: 1 defa bulunmaktadır
arana mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe koy: 1 defa bulunmaktadır
koy yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa seni: 1 defa bulunmaktadır
seni muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap almıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
almıyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl izah: 1 defa bulunmaktadır
izah etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekir?: 1 defa bulunmaktadır
gerekir? Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çelişki: 1 defa bulunmaktadır
çelişki midir?: 1 defa bulunmaktadır
midir? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çelişkidir.: 1 defa bulunmaktadır
çelişkidir. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada şu: 1 defa bulunmaktadır
şu önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Kiminle: 1 defa bulunmaktadır
Kiminle savaşıyorsan,: 1 defa bulunmaktadır
savaşıyorsan, barışı: 1 defa bulunmaktadır
barışı da: 1 defa bulunmaktadır
da onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla kuracaksın.: 1 defa bulunmaktadır
kuracaksın. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile: 3 defa bulunmaktadır
ile görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme gereği: 2 defa bulunmaktadır
gereği gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebilir.: 2 defa bulunmaktadır
gelebilir. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler de: 1 defa bulunmaktadır
de MİT'le: 1 defa bulunmaktadır
MİT'le değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat hükümetle: 2 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşmelidir.: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelidir. Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi: 3 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi: 2 defa bulunmaktadır
Partisi de,: 1 defa bulunmaktadır
de, PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK de,: 1 defa bulunmaktadır
de, öbür: 1 defa bulunmaktadır
öbür Kürd: 1 defa bulunmaktadır
Kürd grupları: 1 defa bulunmaktadır
grupları da: 1 defa bulunmaktadır
da bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat hükümetle: 2 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşmelidir.: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelidir. - Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
- Çözüm konuşulurken: 1 defa bulunmaktadır
konuşulurken 'silahlar: 1 defa bulunmaktadır
'silahlar sussun': 1 defa bulunmaktadır
sussun' cümlesi: 1 defa bulunmaktadır
cümlesi üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da 'Anayasal: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasal haklar',: 1 defa bulunmaktadır
haklar', 'demokratik: 1 defa bulunmaktadır
'demokratik özerklik': 1 defa bulunmaktadır
özerklik' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi başlıklardan...: 1 defa bulunmaktadır
başlıklardan... Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef silahlar: 1 defa bulunmaktadır
silahlar susmadığı: 1 defa bulunmaktadır
susmadığı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer nirengi: 1 defa bulunmaktadır
nirengi noktaları: 1 defa bulunmaktadır
noktaları herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes için: 1 defa bulunmaktadır
için aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar sekteye: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğruyor.: 1 defa bulunmaktadır
uğruyor. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yol: 2 defa bulunmaktadır
yol haritası: 1 defa bulunmaktadır
haritası öneriniz: 1 defa bulunmaktadır
öneriniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmaya nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden başlamalı?: 1 defa bulunmaktadır
başlamalı? Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun neden: 1 defa bulunmaktadır
neden başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel neden,: 1 defa bulunmaktadır
neden, Cumhuriyetle: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal haklarının: 1 defa bulunmaktadır
haklarının gasp: 1 defa bulunmaktadır
gasp edilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan akil: 1 defa bulunmaktadır
akil adamların: 1 defa bulunmaktadır
adamların veya: 1 defa bulunmaktadır
veya sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum kurumlarının,: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının, PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya 'Silah: 1 defa bulunmaktadır
'Silah bırak': 2 defa bulunmaktadır
bırak' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları yanlıştır.: 2 defa bulunmaktadır
yanlıştır. Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını tanı...': 1 defa bulunmaktadır
tanı...' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı hükümete,: 1 defa bulunmaktadır
hükümete, devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete yapılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalıdır. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın Filistinliler: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler için,: 1 defa bulunmaktadır
için, Bosnalı: 1 defa bulunmaktadır
Bosnalı Müslümanlar: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar için,: 1 defa bulunmaktadır
için, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti için: 1 defa bulunmaktadır
için dile: 2 defa bulunmaktadır
dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği hakların,: 1 defa bulunmaktadır
hakların, özgürlüklerin,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüklerin, bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirirken: 1 defa bulunmaktadır
getirirken kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
kısmının bile: 1 defa bulunmaktadır
bile Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler için: 1 defa bulunmaktadır
için dile: 2 defa bulunmaktadır
dile getirilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
getirilmemesi dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate değer: 1 defa bulunmaktadır
değer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorudur.: 1 defa bulunmaktadır
sorudur. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin bilincindedir.: 1 defa bulunmaktadır
bilincindedir. ABD'NİN: 1 defa bulunmaktadır
ABD'NİN İRONİK: 1 defa bulunmaktadır
İRONİK ROLÜ!: 1 defa bulunmaktadır
ROLÜ! - 'Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
- 'Dünyada Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi statüsü: 1 defa bulunmaktadır
statüsü yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' diyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi sizce: 1 defa bulunmaktadır
sizce siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Bölgesel: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette bir: 2 defa bulunmaktadır
bir statüdür.: 1 defa bulunmaktadır
statüdür. 2003'de,: 1 defa bulunmaktadır
2003'de, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Irak'a: 2 defa bulunmaktadır
Irak'a silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda oluşmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuştur. ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin, Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a esas: 1 defa bulunmaktadır
esas müdahalesinin: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinin amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı bellidir: 1 defa bulunmaktadır
bellidir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
'Şu Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir iyilik: 1 defa bulunmaktadır
iyilik edeyim': 1 defa bulunmaktadır
edeyim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Saddam: 1 defa bulunmaktadır
Saddam Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin yıkılması,: 1 defa bulunmaktadır
yıkılması, Baas: 1 defa bulunmaktadır
Baas Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin dağıtılması,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılması, el: 1 defa bulunmaktadır
el Muhaberat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Muhaberat'ın dağıtılması,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılması, kitle: 1 defa bulunmaktadır
kitle imha: 1 defa bulunmaktadır
imha silahlarının: 1 defa bulunmaktadır
silahlarının yok: 1 defa bulunmaktadır
yok edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü açmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
açmıştır. Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal Irak,: 1 defa bulunmaktadır
Irak, Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı tutumlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tutumlarıyla oluşmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuştur. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Ortadoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'nun siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir gelişmedir.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmedir. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürdistan,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan, 1920'lerde,: 1 defa bulunmaktadır
1920'lerde, Milletler: 2 defa bulunmaktadır
Milletler Cemiyeti: 2 defa bulunmaktadır
Cemiyeti döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, bölündü,: 1 defa bulunmaktadır
bölündü, parçalandı: 1 defa bulunmaktadır
parçalandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve paylaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıldı. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere vurulan: 1 defa bulunmaktadır
vurulan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır: 2 defa bulunmaktadır
ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir darbeydi.: 1 defa bulunmaktadır
darbeydi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin emperyal: 1 defa bulunmaktadır
emperyal güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güçleri Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Britanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Britanya'nın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın eseriydi.: 1 defa bulunmaktadır
eseriydi. Kurulan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulan statüko,: 1 defa bulunmaktadır
statüko, Kürdleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürdleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürdistan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'ı statüsüz: 1 defa bulunmaktadır
statüsüz bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçten: 1 defa bulunmaktadır
süreçten 80-85: 1 defa bulunmaktadır
80-85 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir emperyal: 1 defa bulunmaktadır
emperyal gücün,: 1 defa bulunmaktadır
gücün, ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu statükoda: 1 defa bulunmaktadır
statükoda önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gedikler: 1 defa bulunmaktadır
gedikler açması,: 1 defa bulunmaktadır
açması, Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürdistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'a bir: 1 defa bulunmaktadır
bir statüye: 2 defa bulunmaktadır
statüye kavuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmaları için: 1 defa bulunmaktadır
için yol: 1 defa bulunmaktadır
yol vermesi,: 1 defa bulunmaktadır
vermesi, tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih felsefesinin,: 1 defa bulunmaktadır
felsefesinin, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset felsefesinin: 1 defa bulunmaktadır
felsefesinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmalıdır.   : 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır.    -: 1 defa bulunmaktadır
- Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da parti-kurum: 1 defa bulunmaktadır
parti-kurum kendince: 1 defa bulunmaktadır
kendince yanıtlıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlıyor... Sizce: 1 defa bulunmaktadır
Sizce bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya kim: 1 defa bulunmaktadır
kim yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermeli?: 1 defa bulunmaktadır
vermeli? Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
verilebilir. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 üyeli: 1 defa bulunmaktadır
üyeli Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nde, Lüksemburg,: 1 defa bulunmaktadır
Lüksemburg, Kıbrıs,: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs, Malta: 1 defa bulunmaktadır
Malta gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi devletlerin: 2 defa bulunmaktadır
devletlerin nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarındadır.: 1 defa bulunmaktadır
civarındadır. 47: 1 defa bulunmaktadır
47 üyeli: 1 defa bulunmaktadır
üyeli Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi'nde, : 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'nde,  Liechtenstein,: 1 defa bulunmaktadır
Liechtenstein, Andorra,: 1 defa bulunmaktadır
Andorra, San: 1 defa bulunmaktadır
San Marino,: 1 defa bulunmaktadır
Marino, Monako: 1 defa bulunmaktadır
Monako gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi devletlerin: 2 defa bulunmaktadır
devletlerin nüfusları: 1 defa bulunmaktadır
nüfusları 40-50: 1 defa bulunmaktadır
40-50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin civarındadır.: 1 defa bulunmaktadır
civarındadır. Dünyada,: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada, nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyonun: 1 defa bulunmaktadır
milyonun altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan belki: 1 defa bulunmaktadır
belki 40: 1 defa bulunmaktadır
40 devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
Nüfusu on: 1 defa bulunmaktadır
on bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, on: 1 defa bulunmaktadır
on beş: 1 defa bulunmaktadır
beş bin: 1 defa bulunmaktadır
bin olan: 1 defa bulunmaktadır
olan devletler: 1 defa bulunmaktadır
devletler bile: 1 defa bulunmaktadır
bile var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da 40: 1 defa bulunmaktadır
40 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ama: 1 defa bulunmaktadır
ama uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ilişkilerde: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerde geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal statüye: 1 defa bulunmaktadır
statüye sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Bölgesel: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'ni ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı incelemek: 1 defa bulunmaktadır
incelemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası nizamın: 1 defa bulunmaktadır
nizamın anti-Kürd: 1 defa bulunmaktadır
anti-Kürd bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıda: 1 defa bulunmaktadır
yapıda oluştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda,: 1 defa bulunmaktadır
durumda, anti-Kürd: 1 defa bulunmaktadır
anti-Kürd yapının: 1 defa bulunmaktadır
yapının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oluştuğunu,: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geliştiğini: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğini incelemektir: 1 defa bulunmaktadır
incelemektir asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan.: 1 defa bulunmaktadır
olan. 'Kürdler,: 1 defa bulunmaktadır
'Kürdler, istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor mu,: 1 defa bulunmaktadır
mu, istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor mu?'dan: 1 defa bulunmaktadır
mu?'dan çok,: 1 defa bulunmaktadır
çok, 'Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
'Kürdler bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar neden: 1 defa bulunmaktadır
neden devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet olamamışlar?': 1 defa bulunmaktadır
olamamışlar?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. AŞİRET: 1 defa bulunmaktadır
AŞİRET YAPISI: 1 defa bulunmaktadır
YAPISI ÇÖZÜLÜYOR: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜLÜYOR - Aşiret: 1 defa bulunmaktadır
- Aşiret yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi konuşulurken: 1 defa bulunmaktadır
konuşulurken eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Doktoranız: 1 defa bulunmaktadır
Doktoranız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda.: 1 defa bulunmaktadır
konuda. Siz,: 1 defa bulunmaktadır
Siz, son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde aşiret: 1 defa bulunmaktadır
aşiret yapısında: 1 defa bulunmaktadır
yapısında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik gözlemlediniz: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ilişkilerde: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerde hak: 1 defa bulunmaktadır
hak sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olamamasının: 1 defa bulunmaktadır
olamamasının nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni aşiret: 1 defa bulunmaktadır
aşiret yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 1920'lerde: 1 defa bulunmaktadır
1920'lerde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Irak,: 1 defa bulunmaktadır
Irak, Ürdün,: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün, Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, Filistin,: 1 defa bulunmaktadır
Filistin, Lübnan;: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan; hep: 1 defa bulunmaktadır
hep aşiretler: 1 defa bulunmaktadır
aşiretler temelinde: 1 defa bulunmaktadır
temelinde kurulmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuştur. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Irak'a: 2 defa bulunmaktadır
Irak'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı müdahalesinde: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinde gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Saddam: 1 defa bulunmaktadır
Saddam Hüseyin'in: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın korumalarının,: 1 defa bulunmaktadır
korumalarının, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet muhafızlarının,: 1 defa bulunmaktadır
muhafızlarının, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep Tikrit: 1 defa bulunmaktadır
Tikrit Aşireti'nden: 1 defa bulunmaktadır
Aşireti'nden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söylenirdi.: 1 defa bulunmaktadır
söylenirdi. 'Kaddafi'ye: 1 defa bulunmaktadır
'Kaddafi'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı aşiretler',: 1 defa bulunmaktadır
aşiretler', 'Kaddafi: 1 defa bulunmaktadır
'Kaddafi karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı aşiretler': 1 defa bulunmaktadır
aşiretler' söylemi: 1 defa bulunmaktadır
söylemi siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal analizlerde: 1 defa bulunmaktadır
analizlerde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geçerdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçerdi. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kürdistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'da aşiret: 1 defa bulunmaktadır
aşiret yapıları: 1 defa bulunmaktadır
yapıları çoktan: 1 defa bulunmaktadır
çoktan çözülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
çözülmüştür. - Kürt: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt milliyetçiliğinde: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş gözlemliyor: 1 defa bulunmaktadır
gözlemliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yükselme: 1 defa bulunmaktadır
yükselme görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milliyetçiliği: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliği ırkçıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ırkçıdır. Kürdlere,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere, 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
'Seni asimile: 1 defa bulunmaktadır
asimile edeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim, Türkleştireceğim': 1 defa bulunmaktadır
Türkleştireceğim' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kürdlerse,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerse, 'Kürd: 1 defa bulunmaktadır
'Kürd olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşamak,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak, baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki dilimi,: 1 defa bulunmaktadır
dilimi, kültürümü: 1 defa bulunmaktadır
kültürümü gün: 1 defa bulunmaktadır
gün ışığına: 1 defa bulunmaktadır
ışığına çıkararak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkararak, dilimle: 1 defa bulunmaktadır
dilimle kültürümle: 1 defa bulunmaktadır
kültürümle yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kürd: 1 defa bulunmaktadır
Kürd milliyetçiliği,: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliği, inkara,: 1 defa bulunmaktadır
inkara, imhaya,: 1 defa bulunmaktadır
imhaya, asimilasyona: 1 defa bulunmaktadır
asimilasyona karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olma: 1 defa bulunmaktadır
olma temelinde: 1 defa bulunmaktadır
temelinde yükseldi,: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla içeriğinde: 1 defa bulunmaktadır
içeriğinde başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının topraklarını: 1 defa bulunmaktadır
topraklarını işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal etmek,: 1 defa bulunmaktadır
etmek, kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kendinden olmayanı: 1 defa bulunmaktadır
olmayanı asimile: 1 defa bulunmaktadır
asimile etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün halkların: 1 defa bulunmaktadır
halkların değerlerine,: 1 defa bulunmaktadır
değerlerine, saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. - Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
- Gazeteci Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Birand,: 1 defa bulunmaktadır
Birand, Taraf: 1 defa bulunmaktadır
Taraf Gazetesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'ne verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajda: 1 defa bulunmaktadır
röportajda 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler arası: 1 defa bulunmaktadır
arası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma'dan: 1 defa bulunmaktadır
çatışma'dan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 1 defa bulunmaktadır
mı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı kanısında: 1 defa bulunmaktadır
kanısında değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler artık,: 1 defa bulunmaktadır
artık, 1920'lerde,: 1 defa bulunmaktadır
1920'lerde, Milletler: 2 defa bulunmaktadır
Milletler Cemiyeti: 2 defa bulunmaktadır
Cemiyeti döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde gerçekleşen,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen, bölünmenin,: 1 defa bulunmaktadır
bölünmenin, parçalanmanın: 1 defa bulunmaktadır
parçalanmanın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve paylaşılmanın,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılmanın, neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir statüye: 2 defa bulunmaktadır
statüye kavuşamadıklarının: 1 defa bulunmaktadır
kavuşamadıklarının bilincine: 1 defa bulunmaktadır
bilincine varıyor.: 1 defa bulunmaktadır
varıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih ve: 1 defa bulunmaktadır
ve toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum bilinci: 1 defa bulunmaktadır
bilinci Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında anlayışın,: 1 defa bulunmaktadır
anlayışın, birbirini: 1 defa bulunmaktadır
birbirini anlamanın,: 1 defa bulunmaktadır
anlamanın, gelişmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesini de: 1 defa bulunmaktadır
de sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Kürdler,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler, artık,: 1 defa bulunmaktadır
artık, Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere hasım: 1 defa bulunmaktadır
hasım olan: 1 defa bulunmaktadır
olan güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin niyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
niyetlerini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlıyor. - Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
- Geçtiğimiz aylarda: 1 defa bulunmaktadır
aylarda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'akil: 1 defa bulunmaktadır
'akil adamlar': 2 defa bulunmaktadır
adamlar' çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yol: 2 defa bulunmaktadır
yol olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Akil: 1 defa bulunmaktadır
Akil adamların: 1 defa bulunmaktadır
adamların ne: 1 defa bulunmaktadır
ne söyleyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
söyleyecekleri önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Akil: 1 defa bulunmaktadır
Akil adamların,: 1 defa bulunmaktadır
adamların, Kürdlere,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere, 'Silah: 1 defa bulunmaktadır
'Silah bırak': 2 defa bulunmaktadır
bırak' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları yanlıştır.: 2 defa bulunmaktadır
yanlıştır. Akil: 1 defa bulunmaktadır
Akil adamlar,: 1 defa bulunmaktadır
adamlar, devlete-hükümete: 1 defa bulunmaktadır
devlete-hükümete çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı yapmalıdır. : 1 defa bulunmaktadır
yapmalıdır.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin de: 1 defa bulunmaktadır
de adınızın: 1 defa bulunmaktadır
adınızın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 'Sizce: 1 defa bulunmaktadır
'Sizce kim: 1 defa bulunmaktadır
kim akil: 1 defa bulunmaktadır
akil adam: 1 defa bulunmaktadır
adam olmalı?': 1 defa bulunmaktadır
olmalı?' türünde: 1 defa bulunmaktadır
türünde internet: 1 defa bulunmaktadır
internet yoklamaları: 1 defa bulunmaktadır
yoklamaları yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi haber: 1 defa bulunmaktadır
haber sitelerince.: 1 defa bulunmaktadır
sitelerince. Adınız: 1 defa bulunmaktadır
Adınız resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelirse,: 1 defa bulunmaktadır
gelirse, 'akil: 1 defa bulunmaktadır
'akil adam': 1 defa bulunmaktadır
adam' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çözümün: 1 defa bulunmaktadır
çözümün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olur: 1 defa bulunmaktadır
olur musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır. Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Akil: 1 defa bulunmaktadır
Akil adamlar: 1 defa bulunmaktadır
adamlar çabaları: 1 defa bulunmaktadır
çabaları da: 1 defa bulunmaktadır
da önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örgütlenmede: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenmede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istemem.: 1 defa bulunmaktadır
istemem. SUSMAK: 1 defa bulunmaktadır
SUSMAK BENİM: 1 defa bulunmaktadır
BENİM İRADEM: 1 defa bulunmaktadır
İRADEM - PKK: 1 defa bulunmaktadır
- PKK tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından susmanız: 1 defa bulunmaktadır
susmanız istendi,: 1 defa bulunmaktadır
istendi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle mi: 1 defa bulunmaktadır
mi sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp duymuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
duymuyoruz diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt aydınları': 1 defa bulunmaktadır
aydınları' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle sizinle: 1 defa bulunmaktadır
sizinle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır mı: 1 defa bulunmaktadır
mı var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Susmak,: 1 defa bulunmaktadır
Susmak, konuşmak,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak, yazmak,: 1 defa bulunmaktadır
yazmak, insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi iradesi: 1 defa bulunmaktadır
iradesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgilidir.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir. İnsan,: 1 defa bulunmaktadır
İnsan, söyleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa onu: 1 defa bulunmaktadır
onu söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye çalışır. : 1 defa bulunmaktadır
çalışır.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Burkay: 1 defa bulunmaktadır
Burkay ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'devletin: 1 defa bulunmaktadır
'devletin desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
desteklediği aydın': 1 defa bulunmaktadır
aydın' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu 'hükümete: 1 defa bulunmaktadır
'hükümete yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olanlar': 1 defa bulunmaktadır
olanlar' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'olmayanlar': 1 defa bulunmaktadır
'olmayanlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ayrılıyor: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor aydınlar.: 1 defa bulunmaktadır
aydınlar. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tasnifi: 1 defa bulunmaktadır
tasnifi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 4 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette muhalif: 1 defa bulunmaktadır
muhalif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konumdadır.: 1 defa bulunmaktadır
konumdadır. Fakat,: 1 defa bulunmaktadır
Fakat, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu icraatlarının: 1 defa bulunmaktadır
icraatlarının dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirilmesi: 2 defa bulunmaktadır
getirilmesi durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye 'hükümet: 1 defa bulunmaktadır
'hükümet taraftarı': 1 defa bulunmaktadır
taraftarı' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir aydın,: 1 defa bulunmaktadır
aydın, değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir siyasetçidir.: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçidir. *Beşikçi,: 1 defa bulunmaktadır
*Beşikçi, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kelimesini: 1 defa bulunmaktadır
kelimesini Kürd: 1 defa bulunmaktadır
Kürd olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... BU: 1 defa bulunmaktadır
BU ÜLKEDE: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKEDE TÜM: 1 defa bulunmaktadır
TÜM DARBELER: 1 defa bulunmaktadır
DARBELER KÜRTLERE: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLERE KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI YAPILDI: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI - Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkede yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 60,: 1 defa bulunmaktadır
60, 71: 1 defa bulunmaktadır
71 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 80: 1 defa bulunmaktadır
80 darbelerinin: 1 defa bulunmaktadır
darbelerinin esas: 1 defa bulunmaktadır
esas hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi Kürtlerdir': 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerdir' diyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz... Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki en: 1 defa bulunmaktadır
en yaygın: 1 defa bulunmaktadır
yaygın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen söylem: 1 defa bulunmaktadır
söylem '12: 1 defa bulunmaktadır
'12 Eylül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'ün hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu -Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
-Diyarbakır Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde yaşananlar-: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar- PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'yı doğurdu.: 1 defa bulunmaktadır
doğurdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir soruda: 1 defa bulunmaktadır
soruda genelleme: 1 defa bulunmaktadır
genelleme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak pek: 1 defa bulunmaktadır
pek doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde;: 1 defa bulunmaktadır
yönde; sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin aksini: 1 defa bulunmaktadır
aksini söylerken: 1 defa bulunmaktadır
söylerken çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış noktanız: 1 defa bulunmaktadır
noktanız nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
darbelerin temel: 1 defa bulunmaktadır
temel nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni Kürd: 1 defa bulunmaktadır
Kürd sorunudur.: 1 defa bulunmaktadır
sorunudur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle söylenmiyor: 1 defa bulunmaktadır
söylenmiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'milli: 1 defa bulunmaktadır
'milli güvenlik,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik, kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu düzeni': 1 defa bulunmaktadır
düzeni' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kavramlarla: 1 defa bulunmaktadır
kavramlarla ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyordu. Şüphesiz,: 1 defa bulunmaktadır
Şüphesiz, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka nedenler: 1 defa bulunmaktadır
nedenler de: 1 defa bulunmaktadır
de vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenci hareketleri,: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri, işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi hareketleri,: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri, sendikal: 1 defa bulunmaktadır
sendikal hareketler...: 1 defa bulunmaktadır
hareketler... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal bilimler,: 1 defa bulunmaktadır
bilimler, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler konusuna: 1 defa bulunmaktadır
konusuna değinmedi.: 1 defa bulunmaktadır
değinmedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
de 'inkar'dır.: 1 defa bulunmaktadır
'inkar'dır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu inkardan: 1 defa bulunmaktadır
inkardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu siyasal,: 1 defa bulunmaktadır
siyasal, toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal analizlere: 1 defa bulunmaktadır
analizlere katılmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
katılmamıştır. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirenlere: 1 defa bulunmaktadır
getirenlere de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır: 2 defa bulunmaktadır
ağır idari: 1 defa bulunmaktadır
idari ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cezai: 1 defa bulunmaktadır
cezai yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin olgusal: 1 defa bulunmaktadır
olgusal dayanaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dayanaklarıyla incelenmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
incelenmelidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirilmesi: 2 defa bulunmaktadır
getirilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir boyut: 1 defa bulunmaktadır
boyut da: 1 defa bulunmaktadır
da şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Darbeyi: 1 defa bulunmaktadır
Darbeyi askerler: 1 defa bulunmaktadır
askerler yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama siviller: 1 defa bulunmaktadır
siviller de,: 1 defa bulunmaktadır
de, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak basın,: 1 defa bulunmaktadır
basın, üniversite,: 1 defa bulunmaktadır
üniversite, profesörlerin: 1 defa bulunmaktadır
profesörlerin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı darbelere: 1 defa bulunmaktadır
darbelere çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. KİTAPLARIM: 1 defa bulunmaktadır
KİTAPLARIM ÜZERİNDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
ÜZERİNDEKİ YASAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
YASAKLAR KALKTI: 1 defa bulunmaktadır
KALKTI AMA...: 1 defa bulunmaktadır
AMA... - Nuh: 1 defa bulunmaktadır
- Nuh Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'in: 2 defa bulunmaktadır
Yüksel'in kitabından: 1 defa bulunmaktadır
kitabından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum size...: 1 defa bulunmaktadır
size... 'İsmail: 1 defa bulunmaktadır
'İsmail Beşikçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi'nin hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açtım.: 1 defa bulunmaktadır
açtım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kürtçülük: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçülük propagandası: 1 defa bulunmaktadır
propagandası yapmaktan.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan. Anlayamadığım: 1 defa bulunmaktadır
Anlayamadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Çorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Çorumlu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü olabilir?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir? İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Beşikçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi'nin takdir: 1 defa bulunmaktadır
takdir ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı da: 1 defa bulunmaktadır
da var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Savunmalarında: 1 defa bulunmaktadır
Savunmalarında hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç tevile: 1 defa bulunmaktadır
tevile yapmaz.': 1 defa bulunmaktadır
yapmaz.' Nuh: 1 defa bulunmaktadır
Nuh Mete: 6 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'in: 2 defa bulunmaktadır
Yüksel'in 'Nuh'un: 1 defa bulunmaktadır
'Nuh'un Gemisi': 1 defa bulunmaktadır
Gemisi' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli (Togan: 1 defa bulunmaktadır
(Togan Yayıncılık,: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncılık, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2011): 1 defa bulunmaktadır
2011) kitabının: 1 defa bulunmaktadır
kitabının biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Güvenlik Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi savcısıydı.: 1 defa bulunmaktadır
savcısıydı. Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli kitaplardan: 1 defa bulunmaktadır
kitaplardan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılardan: 1 defa bulunmaktadır
yazılardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ifademi: 1 defa bulunmaktadır
ifademi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ifadeden: 1 defa bulunmaktadır
ifadeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama talebiyle: 2 defa bulunmaktadır
talebiyle nöbetçi: 2 defa bulunmaktadır
nöbetçi yargıca: 2 defa bulunmaktadır
yargıca gönderirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere de: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Güvenlik Mahkemesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde, 1992: 1 defa bulunmaktadır
1992 baharında,: 1 defa bulunmaktadır
baharında, Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yurt Kitap-Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Kitap-Yayın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Ünsal: 1 defa bulunmaktadır
Ünsal Öztürk'le: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'le bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşmamız: 1 defa bulunmaktadır
duruşmamız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Avukatımız: 1 defa bulunmaktadır
Avukatımız Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yıldırım'dı.: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dı. Mahkemede,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemede, Kalem'de: 1 defa bulunmaktadır
Kalem'de çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan görevlilerden: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerden biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, Yıldırım'a,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'a, 'Beşikçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Beşikçi'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruşturmadan: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmadan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınacak,: 2 defa bulunmaktadır
alınacak, Duruşmadan: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmadan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, savcı: 1 defa bulunmaktadır
savcı Nuh: 2 defa bulunmaktadır
Nuh Mete: 6 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'e: 3 defa bulunmaktadır
Yüksel'e gitsin': 1 defa bulunmaktadır
gitsin' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, savcı: 1 defa bulunmaktadır
savcı Nuh: 2 defa bulunmaktadır
Nuh Mete: 6 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'e: 3 defa bulunmaktadır
Yüksel'e giderek,: 1 defa bulunmaktadır
giderek, 'Beşikçi: 1 defa bulunmaktadır
'Beşikçi burada,: 1 defa bulunmaktadır
burada, duruşmadan: 1 defa bulunmaktadır
duruşmadan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra gelecek': 1 defa bulunmaktadır
gelecek' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Nuh: 2 defa bulunmaktadır
Nuh Mete: 6 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel,: 2 defa bulunmaktadır
Yüksel, 'Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün gelmesin,: 1 defa bulunmaktadır
gelmesin, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben onu,: 1 defa bulunmaktadır
onu, evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde veya: 1 defa bulunmaktadır
veya polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin yakaladığı: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alıp: 2 defa bulunmaktadır
alıp öyle: 2 defa bulunmaktadır
öyle getirteceğim': 2 defa bulunmaktadır
getirteceğim' demiş.: 2 defa bulunmaktadır
demiş. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yıldırım, : 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım,  'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle dolaşık: 1 defa bulunmaktadır
dolaşık işlere: 1 defa bulunmaktadır
işlere ne: 1 defa bulunmaktadır
ne gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Beşikçi: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi burada.: 1 defa bulunmaktadır
burada. Madem: 1 defa bulunmaktadır
Madem ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınacak,: 2 defa bulunmaktadır
alınacak, gelsin,: 1 defa bulunmaktadır
gelsin, ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini versin...': 1 defa bulunmaktadır
versin...' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Nuh: 2 defa bulunmaktadır
Nuh Mete: 6 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel,: 2 defa bulunmaktadır
Yüksel, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben onu: 1 defa bulunmaktadır
onu gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alıp: 2 defa bulunmaktadır
alıp öyle: 2 defa bulunmaktadır
öyle getirteceğim': 2 defa bulunmaktadır
getirteceğim' demiş.: 2 defa bulunmaktadır
demiş. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım da, : 1 defa bulunmaktadır
da,  'Öyleyse: 1 defa bulunmaktadır
'Öyleyse burada,: 1 defa bulunmaktadır
burada, mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede yakalayın,: 1 defa bulunmaktadır
yakalayın, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alın': 1 defa bulunmaktadır
alın' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün,: 1 defa bulunmaktadır
gün, duruşmadan: 1 defa bulunmaktadır
duruşmadan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra Nuh: 1 defa bulunmaktadır
Nuh Mete: 6 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'e: 3 defa bulunmaktadır
Yüksel'e ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. İfadeden: 1 defa bulunmaktadır
İfadeden sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, beni,: 1 defa bulunmaktadır
beni, yine,: 1 defa bulunmaktadır
yine, tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama talebiyle: 2 defa bulunmaktadır
talebiyle nöbetçi: 2 defa bulunmaktadır
nöbetçi yargıca: 2 defa bulunmaktadır
yargıca göndermişti.: 1 defa bulunmaktadır
göndermişti. - Size: 1 defa bulunmaktadır
- Size sanırım: 1 defa bulunmaktadır
sanırım başından: 1 defa bulunmaktadır
başından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri söylenen: 1 defa bulunmaktadır
söylenen hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bu:: 1 defa bulunmaktadır
bu: 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Çorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Çorumlu olarak'...: 1 defa bulunmaktadır
olarak'... Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 4 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Kürd: 1 defa bulunmaktadır
Kürd sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette bilimin: 1 defa bulunmaktadır
bilimin kavramlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kavramlarıyla inceleniyor,: 1 defa bulunmaktadır
inceleniyor, değerlendiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
bu aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda,: 1 defa bulunmaktadır
zamanda, vicdani: 1 defa bulunmaktadır
vicdani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorundur. : 1 defa bulunmaktadır
sorundur.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün söylendiğinde: 1 defa bulunmaktadır
söylendiğinde suç: 1 defa bulunmaktadır
suç olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yazdığınız: 1 defa bulunmaktadır
yazdığınız için: 1 defa bulunmaktadır
için 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yılınızı: 1 defa bulunmaktadır
yılınızı hapiste: 1 defa bulunmaktadır
hapiste geçirdiniz...: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiniz... Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktayı: 2 defa bulunmaktadır
noktayı 'özgürlükler': 1 defa bulunmaktadır
'özgürlükler' açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 4 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün de: 1 defa bulunmaktadır
de yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci tutuklu.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şüphesiz,: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz, ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü için,: 1 defa bulunmaktadır
için, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü için: 1 defa bulunmaktadır
için olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz bir: 2 defa bulunmaktadır
bir durum.: 2 defa bulunmaktadır
durum. Sekiz: 1 defa bulunmaktadır
Sekiz bin: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi tutuklu.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu. Anadilinde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilinde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hala: 1 defa bulunmaktadır
hala engelleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
engelleniyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı üniversitelerde,: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde, Kürdlerden,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerden, Kürd: 1 defa bulunmaktadır
Kürd sorunundan: 1 defa bulunmaktadır
sorunundan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz eden: 1 defa bulunmaktadır
eden akademisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenlerin sözleşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeleri yenilenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmiyor. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz gelişmeler.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler. Roboski: 1 defa bulunmaktadır
Roboski (28: 1 defa bulunmaktadır
(28 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de köylülerin: 1 defa bulunmaktadır
köylülerin uçaklarla: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarla bombalandığı: 1 defa bulunmaktadır
bombalandığı köy): 1 defa bulunmaktadır
köy) hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici: 1 defa bulunmaktadır
edici açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapılmaması,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaması, işkenceci: 1 defa bulunmaktadır
işkenceci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polis: 1 defa bulunmaktadır
polis şefinin: 1 defa bulunmaktadır
şefinin terfi: 1 defa bulunmaktadır
terfi ettirilerek: 1 defa bulunmaktadır
ettirilerek yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve atanması: 1 defa bulunmaktadır
atanması dikkatlerden: 1 defa bulunmaktadır
dikkatlerden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atması: 1 defa bulunmaktadır
atması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Yasası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yasası'nın hala: 1 defa bulunmaktadır
hala yürürlükte: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükte olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, hala: 1 defa bulunmaktadır
hala düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce yasakları: 1 defa bulunmaktadır
yasakları olması: 1 defa bulunmaktadır
olması olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz bir: 2 defa bulunmaktadır
bir durum.: 2 defa bulunmaktadır
durum. - Kitaplarınızın: 1 defa bulunmaktadır
- Kitaplarınızın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak niye: 1 defa bulunmaktadır
niye kalkmadı?: 1 defa bulunmaktadır
kalkmadı? Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı paketiyle: 1 defa bulunmaktadır
paketiyle kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki yasakların: 1 defa bulunmaktadır
yasakların kalktığı: 1 defa bulunmaktadır
kalktığı kanısındayım.: 1 defa bulunmaktadır
kanısındayım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama buna: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden toplatma: 1 defa bulunmaktadır
toplatma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için savcılıklara: 1 defa bulunmaktadır
savcılıklara başvurmuş.: 1 defa bulunmaktadır
başvurmuş. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden toplatılması: 1 defa bulunmaktadır
toplatılması istenen: 1 defa bulunmaktadır
istenen kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar arsında: 1 defa bulunmaktadır
arsında bir-iki: 1 defa bulunmaktadır
bir-iki kitabım: 1 defa bulunmaktadır
kitabım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sanıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Sanıyorum, savcılıklar,: 1 defa bulunmaktadır
savcılıklar, mahkemeler,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler, henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu istem: 1 defa bulunmaktadır
istem hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı.  : 1 defa bulunmaktadır
