İstanbul kime: 1 defa bulunmaktadır
kime emanet?: 1 defa bulunmaktadır
emanet? İzlenim: 1 defa bulunmaktadır
İzlenim yazıları,: 1 defa bulunmaktadır
yazıları, gazeteciliğin: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciliğin en: 1 defa bulunmaktadır
en keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım alanıdır.: 1 defa bulunmaktadır
alanıdır. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'Rus: 1 defa bulunmaktadır
'Rus kadını': 1 defa bulunmaktadır
kadını' imajıyla: 1 defa bulunmaktadır
imajıyla İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u gezip: 1 defa bulunmaktadır
gezip kaleme: 1 defa bulunmaktadır
kaleme aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım yazının: 1 defa bulunmaktadır
yazının gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, izlenimlerime: 1 defa bulunmaktadır
izlenimlerime devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan,: 1 defa bulunmaktadır
yapan, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'yle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün geçirip: 1 defa bulunmaktadır
geçirip yaşadıklarımı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarımı sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta alkışlanan: 1 defa bulunmaktadır
alkışlanan kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ihlallerine: 1 defa bulunmaktadır
ihlallerine sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle suçlanan: 1 defa bulunmaktadır
suçlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren polis: 1 defa bulunmaktadır
polis teşkilatını: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatını mercek: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
altına almak: 1 defa bulunmaktadır
almak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir niyetle: 1 defa bulunmaktadır
niyetle yazmadım: 1 defa bulunmaktadır
yazmadım bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yazıyı,: 1 defa bulunmaktadır
yazıyı, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 3 defa bulunmaktadır
gün ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptıklarına: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarına içeriden: 1 defa bulunmaktadır
içeriden bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
İlginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Pazar'da: 1 defa bulunmaktadır
Pazar'da bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 'Polisin: 1 defa bulunmaktadır
'Polisin Eline: 1 defa bulunmaktadır
Eline Düşünce/Sıfır: 1 defa bulunmaktadır
Düşünce/Sıfır Tolerans': 1 defa bulunmaktadır
Tolerans' kitabının: 1 defa bulunmaktadır
kitabının yazarı,: 1 defa bulunmaktadır
yazarı, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Saymaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz'ın röportajı: 1 defa bulunmaktadır
röportajı da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Yayına: 1 defa bulunmaktadır
Yayına girerken: 1 defa bulunmaktadır
girerken Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri: 3 defa bulunmaktadır
Timleri Şube: 3 defa bulunmaktadır
Şube Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Dursun: 2 defa bulunmaktadır
Dursun Güneş'e: 1 defa bulunmaktadır
Güneş'e bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tesadüften: 1 defa bulunmaktadır
tesadüften bahsedip,: 1 defa bulunmaktadır
bahsedip, Saymaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz'ın polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları ihlalleri: 1 defa bulunmaktadır
ihlalleri yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı durumları,: 1 defa bulunmaktadır
durumları, davaları: 1 defa bulunmaktadır
davaları konu: 1 defa bulunmaktadır
konu eden: 1 defa bulunmaktadır
eden haberlerinden: 1 defa bulunmaktadır
haberlerinden hareketle: 1 defa bulunmaktadır
hareketle yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı kitapla: 1 defa bulunmaktadır
kitapla alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isteyip: 1 defa bulunmaktadır
isteyip istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini sordum,: 1 defa bulunmaktadır
sordum, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse teşkilatımız: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatımız tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılır': 1 defa bulunmaktadır
yapılır' yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı aldım...: 1 defa bulunmaktadır
aldım... İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte kimilerine: 1 defa bulunmaktadır
kimilerine sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenilir,: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir, kimilerine: 1 defa bulunmaktadır
kimilerine tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'ürkütücü': 1 defa bulunmaktadır
'ürkütücü' gelen,: 1 defa bulunmaktadır
gelen, 'polisin: 1 defa bulunmaktadır
'polisin her: 1 defa bulunmaktadır
her an: 1 defa bulunmaktadır
an her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde olabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
olabilmesi durumu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
durumu'ndan hareketle: 1 defa bulunmaktadır
hareketle tanımak: 1 defa bulunmaktadır
tanımak istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğim Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'yle yaşadıklarım...: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarım... İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla gasp,: 1 defa bulunmaktadır
gasp, kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
kapkaç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 50: 2 defa bulunmaktadır
50 ila: 1 defa bulunmaktadır
ila 80: 1 defa bulunmaktadır
80 oranlarında: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında azalmış,: 1 defa bulunmaktadır
azalmış, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli başarıda            : 1 defa bulunmaktadır
başarıda             2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında Vali: 2 defa bulunmaktadır
Vali Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın: 2 defa bulunmaktadır
Çapkın tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan: 2 defa bulunmaktadır
kurulan Güven: 3 defa bulunmaktadır
Güven Timleri: 3 defa bulunmaktadır
Timleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Önleyici: 1 defa bulunmaktadır
Önleyici Hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetler Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlükleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlükleri'nin imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kumkapı,: 1 defa bulunmaktadır
Kumkapı, Bayrampaşa,: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa, Fatih,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih, Eminönü: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Gaziosmanpaşa'yı: 1 defa bulunmaktadır
Gaziosmanpaşa'yı içine: 1 defa bulunmaktadır
içine alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 3 defa bulunmaktadır
yapan Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'yle İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 3 defa bulunmaktadır
gün geçirdik...: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik...  ELİF: 1 defa bulunmaktadır
 ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ  elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 elif.aktug@aksam.com.tr Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce 'Güven: 1 defa bulunmaktadır
'Güven Timleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'nden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Dursun: 2 defa bulunmaktadır
Dursun Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Güneş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konuşup: 1 defa bulunmaktadır
konuşup anlaşıyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz; yazışma: 1 defa bulunmaktadır
yazışma yapmam: 1 defa bulunmaktadır
yapmam gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, yol: 1 defa bulunmaktadır
yol gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin yazışma: 1 defa bulunmaktadır
yazışma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve prosedür: 1 defa bulunmaktadır
prosedür kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı bitince: 1 defa bulunmaktadır
bitince de: 1 defa bulunmaktadır
de beni: 1 defa bulunmaktadır
beni yardımcısına: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısına yönlendiriyor. : 1 defa bulunmaktadır
yönlendiriyor.  Hikaye: 1 defa bulunmaktadır
Hikaye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve macera: 1 defa bulunmaktadır
macera bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra başlıyor...: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor... İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Zeytinburnu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinburnu'ndaki merkeze: 1 defa bulunmaktadır
merkeze gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip tanıştım: 1 defa bulunmaktadır
tanıştım Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri: 3 defa bulunmaktadır
Timleri Şube: 3 defa bulunmaktadır
Şube Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Zafer Baybaba: 1 defa bulunmaktadır
Baybaba ile;: 1 defa bulunmaktadır
ile; sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgilendi,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendi, Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili istatistik”: 1 defa bulunmaktadır
istatistik” bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beni: 1 defa bulunmaktadır
beni bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki ekiplere: 1 defa bulunmaktadır
ekiplere yönlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdi. Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'yle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gün: 3 defa bulunmaktadır
gün geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek istediğimi,: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi, onları: 1 defa bulunmaktadır
onları yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından tanımak: 1 defa bulunmaktadır
tanımak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları işi: 1 defa bulunmaktadır
işi anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak istediğimi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi söyledim: 1 defa bulunmaktadır
söyledim kendisine...: 1 defa bulunmaktadır
kendisine... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir günü: 1 defa bulunmaktadır
günü ekiple: 1 defa bulunmaktadır
ekiple geçirdikten: 1 defa bulunmaktadır
geçirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra haftalık: 1 defa bulunmaktadır
haftalık değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme toplantılarında: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarında buluşmak: 1 defa bulunmaktadır
buluşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere sözleştik: 1 defa bulunmaktadır
sözleştik Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Bey: 2 defa bulunmaktadır
Bey ile.: 1 defa bulunmaktadır
ile. ERTESİ: 1 defa bulunmaktadır
ERTESİ SABAH,: 1 defa bulunmaktadır
SABAH, OLAY: 1 defa bulunmaktadır
OLAY YERİ  : 1 defa bulunmaktadır
YERİ   Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime 'Sivil: 1 defa bulunmaktadır
'Sivil de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen tanırım': 1 defa bulunmaktadır
tanırım' diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, buluşma: 1 defa bulunmaktadır
buluşma noktamızda: 1 defa bulunmaktadır
noktamızda beklerken.: 1 defa bulunmaktadır
beklerken. İçeri: 1 defa bulunmaktadır
İçeri giren: 1 defa bulunmaktadır
giren herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süzüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
süzüyorum, kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekandayım;: 1 defa bulunmaktadır
mekandayım; hayır: 1 defa bulunmaktadır
hayır tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok genç: 1 defa bulunmaktadır
genç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamına: 1 defa bulunmaktadır
adamına veya: 1 defa bulunmaktadır
veya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir son: 1 defa bulunmaktadır
son sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisine benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çırakoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Çırakoğlu 'komiserim': 1 defa bulunmaktadır
'komiserim' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile buluşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
buluşuyoruz az: 1 defa bulunmaktadır
az sonra.: 1 defa bulunmaktadır
sonra. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı olduğumu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu, kapkaççı: 1 defa bulunmaktadır
kapkaççı veya: 1 defa bulunmaktadır
veya hırsız: 1 defa bulunmaktadır
hırsız yakalayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağımız için: 1 defa bulunmaktadır
için uyuyamadığımı: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamadığımı anlatıyorum: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum hızlıca.: 1 defa bulunmaktadır
hızlıca. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser: 2 defa bulunmaktadır
Komiser 'Zor': 1 defa bulunmaktadır
'Zor' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
diyor, 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık eskisi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sık: 1 defa bulunmaktadır
sık yaşanmıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıyor hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık olayları.: 1 defa bulunmaktadır
olayları. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük pazarına,: 1 defa bulunmaktadır
pazarına, Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba Pazarı'na: 2 defa bulunmaktadır
Pazarı'na götüreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
götüreceğiz. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden onlarca: 1 defa bulunmaktadır
onlarca olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşanırken: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün bir-iki: 1 defa bulunmaktadır
bir-iki tane: 1 defa bulunmaktadır
tane vukuat: 1 defa bulunmaktadır
vukuat oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da olmuyor'...: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor'... İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında Vali: 2 defa bulunmaktadır
Vali Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın: 2 defa bulunmaktadır
Çapkın tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan: 2 defa bulunmaktadır
kurulan Güven: 3 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'nin 'A: 1 defa bulunmaktadır
'A bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi'nde görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 3 defa bulunmaktadır
yapan ekibiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekibiyle birlikteyim.: 1 defa bulunmaktadır
birlikteyim. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bölge,: 1 defa bulunmaktadır
bölge, 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge de                 : 1 defa bulunmaktadır
de                  3: 1 defa bulunmaktadır
3 kısımdan: 1 defa bulunmaktadır
kısımdan oluşmakta,: 1 defa bulunmaktadır
oluşmakta, A,: 1 defa bulunmaktadır
A, B: 1 defa bulunmaktadır
B ve: 1 defa bulunmaktadır
ve C: 1 defa bulunmaktadır
C olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere.: 1 defa bulunmaktadır
üzere. Şahane;: 1 defa bulunmaktadır
Şahane; çantam: 1 defa bulunmaktadır
çantam açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ama: 1 defa bulunmaktadır
ama umurumda: 1 defa bulunmaktadır
umurumda değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta sanırım: 1 defa bulunmaktadır
sanırım bilerek: 1 defa bulunmaktadır
bilerek kapatmıyorum: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıyorum fermuarı;: 1 defa bulunmaktadır
fermuarı; bakarsınız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız biri: 1 defa bulunmaktadır
biri elini: 1 defa bulunmaktadır
elini atmaya: 1 defa bulunmaktadır
atmaya cesaret: 1 defa bulunmaktadır
cesaret eder...: 1 defa bulunmaktadır
eder... İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da toplamda: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 1.222: 1 defa bulunmaktadır
1.222 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nde.: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'nde. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip,: 1 defa bulunmaktadır
ekip, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 50'leri: 1 defa bulunmaktadır
50'leri geçmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyor. Metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
Metrobüs ve: 2 defa bulunmaktadır
ve minibüs: 1 defa bulunmaktadır
minibüs hatlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
hatlarıyla, pazarlar,: 1 defa bulunmaktadır
pazarlar, meydanlar,: 1 defa bulunmaktadır
meydanlar, AVM'ler,: 1 defa bulunmaktadır
AVM'ler, sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ana: 1 defa bulunmaktadır
ana caddelerde: 1 defa bulunmaktadır
caddelerde çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Sivil olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan birer: 1 defa bulunmaktadır
birer vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi halkın: 2 defa bulunmaktadır
halkın arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına karışıp: 1 defa bulunmaktadır
karışıp yürüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
yürüyorlar, geziyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
geziyorlar, dolaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyorlar. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman simitçi,: 1 defa bulunmaktadır
simitçi, esnaf,: 1 defa bulunmaktadır
esnaf, taksici,: 1 defa bulunmaktadır
taksici, kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman çöpçü,: 1 defa bulunmaktadır
çöpçü, kestaneci: 1 defa bulunmaktadır
kestaneci veya: 1 defa bulunmaktadır
veya iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı: 2 defa bulunmaktadır
adamı oluyorlar.      : 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar.       Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok zor: 1 defa bulunmaktadır
zor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zahmetli: 1 defa bulunmaktadır
zahmetli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl seçiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
seçiyorlar sizi?': 1 defa bulunmaktadır
sizi?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyorum,: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum, 'Gönüllülük: 1 defa bulunmaktadır
'Gönüllülük esastır,: 1 defa bulunmaktadır
esastır, Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'nde: 3 defa bulunmaktadır
Timi'nde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almak: 1 defa bulunmaktadır
almak talep: 1 defa bulunmaktadır
talep edilir: 1 defa bulunmaktadır
edilir memurlar: 1 defa bulunmaktadır
memurlar tarafından': 1 defa bulunmaktadır
tarafından' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet komiser.: 1 defa bulunmaktadır
komiser. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL BURASI: 1 defa bulunmaktadır
BURASI İŞTE!: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE! Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 3 defa bulunmaktadır
yapan arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla tanışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
tanışıyoruz Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te yürürken.: 1 defa bulunmaktadır
yürürken. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer.: 1 defa bulunmaktadır
yer. Caddede: 1 defa bulunmaktadır
Caddede dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırken şortlu: 1 defa bulunmaktadır
şortlu kızlara: 1 defa bulunmaktadır
kızlara da: 1 defa bulunmaktadır
da çarşaflı: 1 defa bulunmaktadır
çarşaflı kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara da: 1 defa bulunmaktadır
da rastlamak: 1 defa bulunmaktadır
rastlamak mümkün,: 1 defa bulunmaktadır
mümkün, çarşıda: 1 defa bulunmaktadır
çarşıda pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı mağazalar,: 1 defa bulunmaktadır
mağazalar, kuyumcular,: 1 defa bulunmaktadır
kuyumcular, gösterişli: 1 defa bulunmaktadır
gösterişli modaevleri: 1 defa bulunmaktadır
modaevleri mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap turiste: 1 defa bulunmaktadır
turiste rastlamak: 1 defa bulunmaktadır
rastlamak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mümkün,: 1 defa bulunmaktadır
mümkün, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem turistik: 1 defa bulunmaktadır
turistik gezi: 1 defa bulunmaktadır
gezi yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de bolca: 1 defa bulunmaktadır
bolca alışveriş...: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş... 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul burası: 1 defa bulunmaktadır
burası işte': 1 defa bulunmaktadır
işte' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor bir: 2 defa bulunmaktadır
bir memur: 1 defa bulunmaktadır
memur arkadaş,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her cinsten,: 1 defa bulunmaktadır
cinsten, her: 1 defa bulunmaktadır
her yaştan,: 1 defa bulunmaktadır
yaştan, her: 1 defa bulunmaktadır
her ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden insan: 1 defa bulunmaktadır
insan var: 1 defa bulunmaktadır
var burada.: 1 defa bulunmaktadır
burada. Suç: 1 defa bulunmaktadır
Suç da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 2 defa bulunmaktadır
var haliyle.': 1 defa bulunmaktadır
haliyle.' 27: 1 defa bulunmaktadır
27 sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük caddeden: 1 defa bulunmaktadır
caddeden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba Pazarı'na: 2 defa bulunmaktadır
Pazarı'na giriyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
giriyoruz; etrafa: 1 defa bulunmaktadır
etrafa daha: 1 defa bulunmaktadır
daha bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle bakıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum, kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin polis: 1 defa bulunmaktadır
polis olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için ama: 1 defa bulunmaktadır
ama inanın: 1 defa bulunmaktadır
inanın mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsızlar sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi tanıyamaz': 1 defa bulunmaktadır
tanıyamaz' diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, 'Hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsızlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim onları: 1 defa bulunmaktadır
onları takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorlar': 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye cevaplıyor: 1 defa bulunmaktadır
cevaplıyor Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet komiser,: 1 defa bulunmaktadır
komiser, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir defasında: 2 defa bulunmaktadır
defasında yakaladığımız: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hırsız: 1 defa bulunmaktadır
hırsız 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
'Polis olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu anlamıştım': 1 defa bulunmaktadır
anlamıştım' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl anladın?': 1 defa bulunmaktadır
anladın?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca,: 1 defa bulunmaktadır
sorunca, 'Amirim,: 1 defa bulunmaktadır
'Amirim, hepiniz: 1 defa bulunmaktadır
hepiniz de: 1 defa bulunmaktadır
de marka: 1 defa bulunmaktadır
marka giyiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
giyiyorsunuz, ayakkabılarınız: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılarınız da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel': 1 defa bulunmaktadır
güzel' demişti...': 1 defa bulunmaktadır
demişti...' Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar esnafı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı polisleri: 1 defa bulunmaktadır
polisleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor,: 1 defa bulunmaktadır
seviyor, güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir olan: 1 defa bulunmaktadır
olan esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük yardımcısı;: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı; sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde polise: 1 defa bulunmaktadır
polise haber: 1 defa bulunmaktadır
haber veren,: 1 defa bulunmaktadır
veren, eşkal: 1 defa bulunmaktadır
eşkal bildiren: 2 defa bulunmaktadır
bildiren esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Polisler,: 1 defa bulunmaktadır
Polisler, kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini esnafa: 1 defa bulunmaktadır
esnafa tanıtarak: 1 defa bulunmaktadır
tanıtarak işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar, esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf da: 1 defa bulunmaktadır
da haliyle: 1 defa bulunmaktadır
haliyle gönülden: 1 defa bulunmaktadır
gönülden destekliyor: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'ni.: 1 defa bulunmaktadır
Timi'ni. İkilli: 1 defa bulunmaktadır
İkilli gruplar: 1 defa bulunmaktadır
gruplar halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde geziyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
geziyorlar, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tim: 1 defa bulunmaktadır
tim iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşuyor: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin esası: 1 defa bulunmaktadır
esası da: 1 defa bulunmaktadır
da 'suçüstü': 1 defa bulunmaktadır
'suçüstü' yakalamak,: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak, 'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
'Bunun hazzını: 1 defa bulunmaktadır
hazzını size: 1 defa bulunmaktadır
size anlatamayız': 1 defa bulunmaktadır
anlatamayız' diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, 'Hırsızı: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsızı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da gaspçıyı: 1 defa bulunmaktadır
gaspçıyı yakalayıp: 1 defa bulunmaktadır
yakalayıp adalete: 2 defa bulunmaktadır
adalete teslim: 2 defa bulunmaktadır
teslim etmek,: 1 defa bulunmaktadır
etmek, ayaklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarınızı yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden kesiyor,: 1 defa bulunmaktadır
kesiyor, kuş: 1 defa bulunmaktadır
kuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hafifliyorsunuz...': 1 defa bulunmaktadır
hafifliyorsunuz...' BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR TAKTİK: 1 defa bulunmaktadır
TAKTİK SAVAŞI: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞI Yaş: 1 defa bulunmaktadır
Yaş ortalamaları: 1 defa bulunmaktadır
ortalamaları 20-30: 1 defa bulunmaktadır
20-30 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'ndeki polislerin;: 1 defa bulunmaktadır
polislerin; genç,: 1 defa bulunmaktadır
genç, sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve atletikler.: 1 defa bulunmaktadır
atletikler. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün gün: 2 defa bulunmaktadır
gün ayaktalar,: 1 defa bulunmaktadır
ayaktalar, ani: 1 defa bulunmaktadır
ani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda koşmak,: 1 defa bulunmaktadır
koşmak, atlamak,: 1 defa bulunmaktadır
atlamak, zıplamak: 1 defa bulunmaktadır
zıplamak gerekli,: 1 defa bulunmaktadır
gerekli, kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorundalar.: 1 defa bulunmaktadır
zorundalar. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hafızaları: 1 defa bulunmaktadır
hafızaları var,: 1 defa bulunmaktadır
var, suçluları: 1 defa bulunmaktadır
suçluları gözlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ifadelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinden tanıyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorlar; üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip: 2 defa bulunmaktadır
ekip ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yardımlaşma ruhuyla: 1 defa bulunmaktadır
ruhuyla çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Silahları,: 1 defa bulunmaktadır
Silahları, kelepçeleri: 1 defa bulunmaktadır
kelepçeleri var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama anlamanız: 1 defa bulunmaktadır
anlamanız mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, yanınızdan: 1 defa bulunmaktadır
yanınızdan sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi geçiveriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
geçiveriyorlar çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Gözlemliyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemliyorlar, görüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
görüyorlar, izliyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
izliyorlar, takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
suçüstü yakalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yakalıyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorundalar,: 1 defa bulunmaktadır
zorundalar, hırsız: 1 defa bulunmaktadır
hırsız tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yakalanmak: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmak da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 2 defa bulunmaktadır
var işin: 1 defa bulunmaktadır
işin içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle ya,: 2 defa bulunmaktadır
ya, hırsız: 1 defa bulunmaktadır
hırsız da: 1 defa bulunmaktadır
da polisleri: 1 defa bulunmaktadır
polisleri kolluyor,: 1 defa bulunmaktadır
kolluyor, arkadan: 1 defa bulunmaktadır
arkadan gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 1 defa bulunmaktadır
mı diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini anlarsa: 1 defa bulunmaktadır
anlarsa kurtulmanın: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, hırsızı: 1 defa bulunmaktadır
hırsızı takip: 1 defa bulunmaktadır
takip eden: 2 defa bulunmaktadır
eden ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi de: 1 defa bulunmaktadır
de takip: 1 defa bulunmaktadır
takip eden: 2 defa bulunmaktadır
eden başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ekip: 2 defa bulunmaktadır
ekip var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Hırsız: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsız ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da suçlu: 1 defa bulunmaktadır
suçlu bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden şüphelenirse: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenirse 'yanarız': 1 defa bulunmaktadır
'yanarız' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi arkadan: 1 defa bulunmaktadır
arkadan gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen ekibe: 1 defa bulunmaktadır
ekibe devrederiz',: 1 defa bulunmaktadır
devrederiz', Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser: 2 defa bulunmaktadır
Komiser anlattıkça: 1 defa bulunmaktadır
anlattıkça heyecanlanıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlanıyorum, 'Peki: 1 defa bulunmaktadır
'Peki nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl haberleşiyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
haberleşiyorsunuz?' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru soruyorum,: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum, 'Telefonla: 1 defa bulunmaktadır
'Telefonla tabii': 1 defa bulunmaktadır
tabii' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
diyor, gülümseyerek,: 1 defa bulunmaktadır
gülümseyerek, 'Mesaj: 1 defa bulunmaktadır
'Mesaj yazıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yazıyoruz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da kulaklıkla: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıkla konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. En: 1 defa bulunmaktadır
En önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi göz: 1 defa bulunmaktadır
göz temasımız: 1 defa bulunmaktadır
temasımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hareketle,: 1 defa bulunmaktadır
hareketle, işi: 1 defa bulunmaktadır
işi bıraktığımızı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığımızı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara devrettiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
devrettiğimizi anlatıyoruz...': 1 defa bulunmaktadır
anlatıyoruz...' Metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
Metrobüs ve: 2 defa bulunmaktadır
ve minibüste: 1 defa bulunmaktadır
minibüste çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan memurlar: 1 defa bulunmaktadır
memurlar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok yankesici: 1 defa bulunmaktadır
yankesici ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tacizci: 1 defa bulunmaktadır
tacizci yakalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yakalıyorlar. Tacizcilerin: 1 defa bulunmaktadır
Tacizcilerin bin: 1 defa bulunmaktadır
bin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğreniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum. Polise: 1 defa bulunmaktadır
Polise eşkal: 1 defa bulunmaktadır
eşkal bildiren: 2 defa bulunmaktadır
bildiren şoförler: 1 defa bulunmaktadır
şoförler var,: 1 defa bulunmaktadır
var, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
suçüstü yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor polisler.: 1 defa bulunmaktadır
polisler. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
Telefon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli aparat: 1 defa bulunmaktadır
aparat kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların bacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
bacaklarını görüntülemeye: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemeye çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşını: 1 defa bulunmaktadır
yaşını başını: 1 defa bulunmaktadır
başını almış: 1 defa bulunmaktadır
almış adamların: 1 defa bulunmaktadır
adamların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duymak: 1 defa bulunmaktadır
duymak şaşırtıyor: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıyor beni.: 1 defa bulunmaktadır
beni. Suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
Suçüstü yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin tutuklanma: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşı küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük değilse.: 1 defa bulunmaktadır
değilse. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'nde: 3 defa bulunmaktadır
Timi'nde çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istiyor;: 1 defa bulunmaktadır
istiyor; olaya: 1 defa bulunmaktadır
olaya anında: 1 defa bulunmaktadır
anında müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve: 2 defa bulunmaktadır
ve örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gasp: 1 defa bulunmaktadır
gasp ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da soygun: 1 defa bulunmaktadır
soygun sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye cüzdanı,: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanı, çantası: 1 defa bulunmaktadır
çantası ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu iade: 1 defa bulunmaktadır
iade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. 'Hırsız-polis: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsız-polis arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki kovalamaca: 1 defa bulunmaktadır
kovalamaca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi-fare: 1 defa bulunmaktadır
kedi-fare oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, satranç: 1 defa bulunmaktadır
satranç gibi',: 1 defa bulunmaktadır
gibi', 'Haklısın': 1 defa bulunmaktadır
'Haklısın' diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar taktik: 1 defa bulunmaktadır
taktik değiştirdikçe: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdikçe biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de değiştiriyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyoruz, keşke: 1 defa bulunmaktadır
keşke kafaları: 1 defa bulunmaktadır
kafaları başka: 1 defa bulunmaktadır
başka şeylere: 1 defa bulunmaktadır
şeylere de: 1 defa bulunmaktadır
de çalışsa,: 1 defa bulunmaktadır
çalışsa, neler: 1 defa bulunmaktadır
neler neler: 1 defa bulunmaktadır
neler keşfediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
keşfediyorlar hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yapabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmek için,: 1 defa bulunmaktadır
için, mendilcilikten: 1 defa bulunmaktadır
mendilcilikten pislikçiliğe: 1 defa bulunmaktadır
pislikçiliğe kadar...': 1 defa bulunmaktadır
kadar...' Mendilcilik: 1 defa bulunmaktadır
Mendilcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pislikçilik: 1 defa bulunmaktadır
pislikçilik nedir: 1 defa bulunmaktadır
nedir anlatıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar ama: 2 defa bulunmaktadır
ama anlamam: 1 defa bulunmaktadır
anlamam mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece gasp: 1 defa bulunmaktadır
gasp için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha dürüst: 1 defa bulunmaktadır
dürüst ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntem': 1 defa bulunmaktadır
yöntem' diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından kalleşçe: 1 defa bulunmaktadır
kalleşçe cebinden: 1 defa bulunmaktadır
cebinden çalmıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalmıyor cüzdanını,: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanını, adam: 1 defa bulunmaktadır
adam gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve: 2 defa bulunmaktadır
ve istiyor.': 1 defa bulunmaktadır
istiyor.' Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse hak: 1 defa bulunmaktadır
hak vermiyor: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu söylediğime,: 1 defa bulunmaktadır
söylediğime, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine bakıp: 1 defa bulunmaktadır
bakıp 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadın': 1 defa bulunmaktadır
kadın' der: 1 defa bulunmaktadır
der gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi başlarını: 1 defa bulunmaktadır
başlarını sallıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
sallıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun sormaktan: 1 defa bulunmaktadır
sormaktan vazgeçmeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmeyeceğim. Ben:: 1 defa bulunmaktadır
Ben: 'Hangi: 1 defa bulunmaktadır
'Hangi bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az suç: 1 defa bulunmaktadır
suç var?': 1 defa bulunmaktadır
var?' Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser:: 2 defa bulunmaktadır
Komiser: 'Suç: 1 defa bulunmaktadır
'Suç nedir: 1 defa bulunmaktadır
nedir önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ona: 1 defa bulunmaktadır
ona bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım.': 1 defa bulunmaktadır
lazım.' Ben:: 1 defa bulunmaktadır
Ben: 'Peki: 1 defa bulunmaktadır
'Peki hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güvenli?': 1 defa bulunmaktadır
güvenli?' Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser:: 2 defa bulunmaktadır
Komiser: 'Güvenli: 1 defa bulunmaktadır
'Güvenli derken: 1 defa bulunmaktadır
derken ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kast: 1 defa bulunmaktadır
kast ediyoruz?': 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz?' KAPKAÇ: 1 defa bulunmaktadır
KAPKAÇ YAŞANMIYOR!: 1 defa bulunmaktadır
YAŞANMIYOR! Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, sormaktan: 1 defa bulunmaktadır
sormaktan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan vazgeçiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiyorum, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser'in: 1 defa bulunmaktadır
Komiser'in telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu durmadan: 1 defa bulunmaktadır
durmadan çalıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık veya: 1 defa bulunmaktadır
veya yankesicilik: 1 defa bulunmaktadır
yankesicilik için: 1 defa bulunmaktadır
için arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! Utanarak: 1 defa bulunmaktadır
Utanarak söylüyorum: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma üzülen: 1 defa bulunmaktadır
üzülen tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi benim,: 1 defa bulunmaktadır
benim, itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekirse...: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse... Dayanamayıp: 1 defa bulunmaktadır
Dayanamayıp paylaşıyorum: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'kötü': 1 defa bulunmaktadır
'kötü' fikrimi,: 1 defa bulunmaktadır
fikrimi, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız canla: 1 defa bulunmaktadır
canla başla: 1 defa bulunmaktadır
başla çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımız için...': 1 defa bulunmaktadır
için...' Biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorum biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum ama,: 1 defa bulunmaktadır
ama, işte...: 1 defa bulunmaktadır
işte... Görseydim: 1 defa bulunmaktadır
Görseydim iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir canlandırma: 1 defa bulunmaktadır
canlandırma yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar pazarda,: 1 defa bulunmaktadır
pazarda, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki polis: 1 defa bulunmaktadır
polis bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kapkaççıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapkaççıyı (o: 1 defa bulunmaktadır
(o da: 1 defa bulunmaktadır
da polis: 1 defa bulunmaktadır
polis tabii): 1 defa bulunmaktadır
tabii) yakalayıp: 1 defa bulunmaktadır
yakalayıp yere: 1 defa bulunmaktadır
yere yatırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırıyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle hızlı,: 1 defa bulunmaktadır
hızlı, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle ritmik: 1 defa bulunmaktadır
ritmik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki anlatamam: 1 defa bulunmaktadır
anlatamam (fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
(fotoğrafı üstte).: 1 defa bulunmaktadır
üstte). 'Polis': 1 defa bulunmaktadır
'Polis' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik göstermeleri: 1 defa bulunmaktadır
göstermeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kapkaççıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapkaççıyı yere: 1 defa bulunmaktadır
yere yatırıp: 1 defa bulunmaktadır
yatırıp kelepçelemeleri: 1 defa bulunmaktadır
kelepçelemeleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, mini: 1 defa bulunmaktadır
mini minnacık: 1 defa bulunmaktadır
minnacık görünse: 1 defa bulunmaktadır
görünse de,: 1 defa bulunmaktadır
de, aikido: 1 defa bulunmaktadır
aikido yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sportif: 1 defa bulunmaktadır
sportif biri;: 1 defa bulunmaktadır
biri; kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kendinden iri: 1 defa bulunmaktadır
iri birini: 1 defa bulunmaktadır
birini kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla yere: 1 defa bulunmaktadır
yere indiriyor: 1 defa bulunmaktadır
indiriyor gözümün: 1 defa bulunmaktadır
gözümün önünde.: 1 defa bulunmaktadır
önünde. Kapalıçarşı,: 1 defa bulunmaktadır
Kapalıçarşı, Eminönü: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sirkeci: 1 defa bulunmaktadır
Sirkeci de: 1 defa bulunmaktadır
de A: 1 defa bulunmaktadır
A Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'nin çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma alanında.: 1 defa bulunmaktadır
alanında. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Çarşı'da: 1 defa bulunmaktadır
Çarşı'da artık: 1 defa bulunmaktadır
artık yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı turist: 1 defa bulunmaktadır
turist çok: 1 defa bulunmaktadır
çok rahat,: 1 defa bulunmaktadır
rahat, en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf mutlu.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu. Soru: 1 defa bulunmaktadır
Soru sorduğum: 1 defa bulunmaktadır
sorduğum birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ağız: 1 defa bulunmaktadır
ağız birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği etmişçesine: 1 defa bulunmaktadır
etmişçesine 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
'İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki varlar,: 1 defa bulunmaktadır
varlar, eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden olaysız: 1 defa bulunmaktadır
olaysız gün: 1 defa bulunmaktadır
gün olmazdı: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kırk: 1 defa bulunmaktadır
kırk yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir,: 1 defa bulunmaktadır
bir, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tük: 1 defa bulunmaktadır
tük oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve suçlunun: 1 defa bulunmaktadır
suçlunun yakalandığını: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığını görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük keyif.: 1 defa bulunmaktadır
keyif. Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı polis: 1 defa bulunmaktadır
polis gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle ya,: 2 defa bulunmaktadır
ya, diyelim: 1 defa bulunmaktadır
diyelim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki aranan: 1 defa bulunmaktadır
aranan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da şüphelenilen: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenilen birini: 1 defa bulunmaktadır
birini tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi: 1 defa bulunmaktadır
Timi var,: 1 defa bulunmaktadır
var, işin: 1 defa bulunmaktadır
işin devamı: 1 defa bulunmaktadır
devamı onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara ait.: 1 defa bulunmaktadır
ait. Devreye: 1 defa bulunmaktadır
Devreye girip,: 1 defa bulunmaktadır
girip, yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları gerekeni: 1 defa bulunmaktadır
gerekeni yapıyorlar...: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta da: 1 defa bulunmaktadır
da Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'nin başka: 1 defa bulunmaktadır
başka birimlere: 1 defa bulunmaktadır
birimlere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla kazanıp: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp kazanmadığı.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadığı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün gün: 2 defa bulunmaktadır
gün sokaktalar: 1 defa bulunmaktadır
sokaktalar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere,: 1 defa bulunmaktadır
kere, yiyip: 1 defa bulunmaktadır
yiyip içmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
içmeleri, alış: 1 defa bulunmaktadır
alış veriş: 1 defa bulunmaktadır
veriş etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Güvem: 1 defa bulunmaktadır
Güvem Timi: 1 defa bulunmaktadır
Timi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş demek: 1 defa bulunmaktadır
demek değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu öğreniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
Günlük harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait,: 1 defa bulunmaktadır
ait, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu öğreniyorum...: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum... Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana pek: 1 defa bulunmaktadır
pek adil: 1 defa bulunmaktadır
adil gelmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun da: 1 defa bulunmaktadır
da altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyorum. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Sokak turumuz: 1 defa bulunmaktadır
turumuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sohbetimiz: 1 defa bulunmaktadır
sohbetimiz sürerken: 1 defa bulunmaktadır
sürerken 'Arka: 1 defa bulunmaktadır
'Arka Sokaklar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Sokaklar'ı mı: 1 defa bulunmaktadır
mı 'Behzat: 1 defa bulunmaktadır
'Behzat Ç.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Ç.'yi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok seviyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar, sormadan: 1 defa bulunmaktadır
sormadan edemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorum. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap alacağımı: 1 defa bulunmaktadır
alacağımı sanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yanılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yanılıyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü her: 1 defa bulunmaktadır
her ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de seveni: 1 defa bulunmaktadır
seveni var,: 1 defa bulunmaktadır
var, ikisini: 1 defa bulunmaktadır
ikisini hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç seyretmeyen: 1 defa bulunmaktadır
seyretmeyen de.: 1 defa bulunmaktadır
de. 'Behzat'taki: 1 defa bulunmaktadır
'Behzat'taki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bizdeki arkadaşlık': 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor bir: 2 defa bulunmaktadır
bir memur,: 1 defa bulunmaktadır
memur, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkası: 1 defa bulunmaktadır
başkası 'Behzat: 1 defa bulunmaktadır
'Behzat eskilerde: 1 defa bulunmaktadır
eskilerde kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polisliği: 1 defa bulunmaktadır
polisliği anlatıyor,: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede küfretmek: 1 defa bulunmaktadır
küfretmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dövmek': 1 defa bulunmaktadır
dövmek' diyor!: 1 defa bulunmaktadır
diyor! Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
de hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye vurmadılar: 1 defa bulunmaktadır
vurmadılar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle suçları: 1 defa bulunmaktadır
suçları duyuyor: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve okuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
okuyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sayfalarında,: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarında, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben olsam: 1 defa bulunmaktadır
olsam dayanamam: 1 defa bulunmaktadır
dayanamam patlatırım,: 1 defa bulunmaktadır
patlatırım, insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın canını: 1 defa bulunmaktadır
canını yakan: 1 defa bulunmaktadır
yakan birini: 1 defa bulunmaktadır
birini görsem': 1 defa bulunmaktadır
görsem' diyorum: 1 defa bulunmaktadır
diyorum biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da: 1 defa bulunmaktadır
da ağızlarını: 1 defa bulunmaktadır
ağızlarını arayarak.: 1 defa bulunmaktadır
arayarak. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir defasında': 1 defa bulunmaktadır
defasında' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser,: 1 defa bulunmaktadır
Komiser, 'Dövmeyi: 1 defa bulunmaktadır
'Dövmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi öz: 1 defa bulunmaktadır
öz kızına: 1 defa bulunmaktadır
kızına tecavüz: 2 defa bulunmaktadır
tecavüz eden: 2 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı almıştık: 1 defa bulunmaktadır
almıştık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adam: 1 defa bulunmaktadır
adam bana,: 1 defa bulunmaktadır
bana, 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
'Seni ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ilgilendirir,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirir, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim malım: 1 defa bulunmaktadır
malım değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o an,: 1 defa bulunmaktadır
an, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor tutmuştum.': 1 defa bulunmaktadır
tutmuştum.' MOTİVASYON: 1 defa bulunmaktadır
MOTİVASYON TOPLANTISI: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANTISI Tüylerim: 1 defa bulunmaktadır
Tüylerim diken: 1 defa bulunmaktadır
diken diken: 1 defa bulunmaktadır
diken oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, suç: 1 defa bulunmaktadır
suç böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey işte.: 1 defa bulunmaktadır
işte. Birinin: 1 defa bulunmaktadır
Birinin cebinden: 1 defa bulunmaktadır
cebinden cüzdan: 1 defa bulunmaktadır
cüzdan çalanı: 1 defa bulunmaktadır
çalanı yakalamak: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak da: 1 defa bulunmaktadır
da polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin işi,: 1 defa bulunmaktadır
işi, kızına: 1 defa bulunmaktadır
kızına tecavüz: 2 defa bulunmaktadır
tecavüz eden: 2 defa bulunmaktadır
eden adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı yakalayıp: 1 defa bulunmaktadır
yakalayıp adalete: 2 defa bulunmaktadır
adalete teslim: 2 defa bulunmaktadır
teslim etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba çanta: 1 defa bulunmaktadır
çanta çalanla,: 1 defa bulunmaktadır
çalanla, aç: 1 defa bulunmaktadır
aç kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek çalan: 1 defa bulunmaktadır
çalan aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
şey midir?: 1 defa bulunmaktadır
midir? Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlatıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar ama: 2 defa bulunmaktadır
ama zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında polis: 1 defa bulunmaktadır
polis bile: 1 defa bulunmaktadır
bile zor: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda kalabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalabiliyor. 'Suç: 1 defa bulunmaktadır
'Suç işlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
işlenmesine göz: 1 defa bulunmaktadır
göz yummaktan: 1 defa bulunmaktadır
yummaktan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma geçirdi': 1 defa bulunmaktadır
geçirdi' cümlesini: 1 defa bulunmaktadır
cümlesini duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca şaşırmamak: 1 defa bulunmaktadır
şaşırmamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş işte;: 1 defa bulunmaktadır
işte; üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik her: 1 defa bulunmaktadır
her 'aldıkları': 1 defa bulunmaktadır
'aldıkları' zanlı: 1 defa bulunmaktadır
zanlı tutuklanmayabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmayabiliyor, suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
suçüstü olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. Laleli'de: 1 defa bulunmaktadır
Laleli'de Rusça,: 1 defa bulunmaktadır
Rusça, Gaziosmanpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Gaziosmanpaşa'da Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Diyelim: 1 defa bulunmaktadır
Diyelim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki mücevher: 1 defa bulunmaktadır
mücevher fuarı: 1 defa bulunmaktadır
fuarı var,: 1 defa bulunmaktadır
var, sosyetik: 1 defa bulunmaktadır
sosyetik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gezen: 1 defa bulunmaktadır
gezen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis de: 1 defa bulunmaktadır
de var,: 1 defa bulunmaktadır
var, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı: 2 defa bulunmaktadır
adamı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
Maçlarda gördüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünüz her: 1 defa bulunmaktadır
her fanatiğe: 1 defa bulunmaktadır
fanatiğe inanmayın: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan böyle,: 1 defa bulunmaktadır
böyle, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çubuklu: 1 defa bulunmaktadır
çubuklu formayı: 1 defa bulunmaktadır
formayı giyen: 1 defa bulunmaktadır
giyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polis: 1 defa bulunmaktadır
polis iş: 1 defa bulunmaktadır
iş üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir defasında: 2 defa bulunmaktadır
defasında çarşaf: 1 defa bulunmaktadır
çarşaf giyen: 1 defa bulunmaktadır
giyen erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek polisleri: 1 defa bulunmaktadır
polisleri şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, gören: 1 defa bulunmaktadır
gören bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş. Sapık: 1 defa bulunmaktadır
Sapık var: 1 defa bulunmaktadır
var diye': 1 defa bulunmaktadır
diye' artık: 1 defa bulunmaktadır
artık gülmeye: 1 defa bulunmaktadır
gülmeye başlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz gün: 1 defa bulunmaktadır
gün akşama: 1 defa bulunmaktadır
akşama dönerken.: 1 defa bulunmaktadır
dönerken. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları anlatıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de kayıtdışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışı konular: 1 defa bulunmaktadır
konular var: 1 defa bulunmaktadır
var ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, dehşete: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyorum. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına katılmak: 1 defa bulunmaktadır
katılmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam karanlığında: 1 defa bulunmaktadır
karanlığında vedalaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
vedalaşıyoruz, arkalarından: 1 defa bulunmaktadır
arkalarından dua: 1 defa bulunmaktadır
dua ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken buluyorum: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum kendimi.: 1 defa bulunmaktadır
kendimi. 'Babaanneme: 1 defa bulunmaktadır
'Babaanneme döndüm': 1 defa bulunmaktadır
döndüm' diyorum: 1 defa bulunmaktadır
diyorum kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'nde: 3 defa bulunmaktadır
Timi'nde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler için: 1 defa bulunmaktadır
için endişelenmekten: 1 defa bulunmaktadır
endişelenmekten kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi alamıyorum...: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorum... KEDİ-FARE: 1 defa bulunmaktadır
KEDİ-FARE OYUNU: 1 defa bulunmaktadır
OYUNU - Güven: 1 defa bulunmaktadır
- Güven Timleri: 1 defa bulunmaktadır
Timleri Şube: 3 defa bulunmaktadır
Şube Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Zafer Baybaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Baybaba'nın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Güven: 3 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'nin çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları sonucu,: 1 defa bulunmaktadır
sonucu, o: 1 defa bulunmaktadır
o tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da gasp: 1 defa bulunmaktadır
gasp yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80,: 1 defa bulunmaktadır
80, kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
kapkaç yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75,: 1 defa bulunmaktadır
75, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 50: 2 defa bulunmaktadır
50 azaldı. : 1 defa bulunmaktadır
azaldı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Kumkapı'da: 1 defa bulunmaktadır
Kumkapı'da günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
kapkaç vakası: 1 defa bulunmaktadır
vakası ayda 1-2'ye: 1 defa bulunmaktadır
ayda 1-2'ye düştü. : 1 defa bulunmaktadır
düştü.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba Pazarı,: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı, Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Pendik Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi Pazarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı'nda günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yankesicilik: 1 defa bulunmaktadır
yankesicilik olurdu,: 1 defa bulunmaktadır
olurdu, 'Güven: 1 defa bulunmaktadır
'Güven Timleri': 1 defa bulunmaktadır
Timleri' sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 1-2: 1 defa bulunmaktadır
1-2 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane oluyor. : 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Hafta: 1 defa bulunmaktadır
Hafta içi: 1 defa bulunmaktadır
içi 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
milyon, hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin dolaştığı: 1 defa bulunmaktadır
dolaştığı Taksim'de: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük yankesicilik: 1 defa bulunmaktadır
yankesicilik vakası: 1 defa bulunmaktadır
vakası 1'e: 1 defa bulunmaktadır
1'e indi.: 1 defa bulunmaktadır
indi. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok gün: 1 defa bulunmaktadır
gün hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bildirilen: 1 defa bulunmaktadır
Bildirilen olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. - 2009'dan: 1 defa bulunmaktadır
- 2009'dan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana,: 1 defa bulunmaktadır
yana, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 974: 1 defa bulunmaktadır
974 aranan: 1 defa bulunmaktadır
aranan şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs yakalandı. : 1 defa bulunmaktadır
yakalandı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine polis: 1 defa bulunmaktadır
polis süsü: 1 defa bulunmaktadır
süsü vermek,: 1 defa bulunmaktadır
vermek, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel tacizde: 1 defa bulunmaktadır
tacizde bulunmak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak, çalıntı: 1 defa bulunmaktadır
çalıntı mal: 1 defa bulunmaktadır
mal almak,: 1 defa bulunmaktadır
almak, satmak,: 1 defa bulunmaktadır
satmak, darp,: 1 defa bulunmaktadır
darp, hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
hakaret, sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte para,: 1 defa bulunmaktadır
para, çek: 1 defa bulunmaktadır
çek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 24: 1 defa bulunmaktadır
24 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 805: 1 defa bulunmaktadır
805 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 354: 1 defa bulunmaktadır
354 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. - Güven: 1 defa bulunmaktadır
- Güven Timi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Timi'nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli polis: 1 defa bulunmaktadır
polis sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2000'e: 1 defa bulunmaktadır
2000'e çıkarılacak. : 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel kural: 1 defa bulunmaktadır
kural suçluyu: 1 defa bulunmaktadır
suçluyu suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
suçüstü yakalamak: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Güven: 1 defa bulunmaktadır
'Güven Timi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Timi'nde görev: 1 defa bulunmaktadır
görev alan: 1 defa bulunmaktadır
alan polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler kılık: 1 defa bulunmaktadır
kılık kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda serbest;: 1 defa bulunmaktadır
serbest; ister: 1 defa bulunmaktadır
ister küpe: 1 defa bulunmaktadır
küpe taksın,: 1 defa bulunmaktadır
taksın, ister: 1 defa bulunmaktadır
ister yırtık: 1 defa bulunmaktadır
yırtık blue: 1 defa bulunmaktadır
blue jean,: 1 defa bulunmaktadır
jean, ister: 1 defa bulunmaktadır
ister parmak: 1 defa bulunmaktadır
parmak arası: 1 defa bulunmaktadır
arası terlik: 1 defa bulunmaktadır
terlik giysin,: 1 defa bulunmaktadır
giysin, ister: 1 defa bulunmaktadır
ister saçını: 1 defa bulunmaktadır
saçını uzatsın,: 1 defa bulunmaktadır
uzatsın, isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse örsün.: 1 defa bulunmaktadır
örsün. Kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafetler görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre seçiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçiliyor. - İtalya'da,: 1 defa bulunmaktadır
- İtalya'da, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin: 5 defa bulunmaktadır
Timleri'nin çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü: 1 defa bulunmaktadır
gördü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye alındı,: 1 defa bulunmaktadır
alındı, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki başarılardan: 1 defa bulunmaktadır
başarılardan hareketle: 1 defa bulunmaktadır
hareketle benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmaya gidiliyor. : 1 defa bulunmaktadır
gidiliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Her: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta toplantılarda: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarda haftalık: 1 defa bulunmaktadır
haftalık performans: 1 defa bulunmaktadır
performans değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O haftanın: 1 defa bulunmaktadır
haftanın en: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı işini: 1 defa bulunmaktadır
işini yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan tim: 1 defa bulunmaktadır
tim oylamayla: 1 defa bulunmaktadır
oylamayla seçiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçiliyor. - Onlar: 1 defa bulunmaktadır
- Onlar her: 1 defa bulunmaktadır
her yerdeler;: 1 defa bulunmaktadır
yerdeler; İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi,: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi, Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy Çarşısı,: 1 defa bulunmaktadır
Çarşısı, Eminönü: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü Meydanı,: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük meydanlarda,: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük semt: 1 defa bulunmaktadır
semt pazarları,: 1 defa bulunmaktadır
pazarları, toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım araçları,: 1 defa bulunmaktadır
araçları, metrobüs,: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs, vapur: 1 defa bulunmaktadır
vapur iskeleleri,: 1 defa bulunmaktadır
iskeleleri, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri (Akmerkez,: 1 defa bulunmaktadır
(Akmerkez, İstinyepark,: 1 defa bulunmaktadır
İstinyepark, Kanyon,: 1 defa bulunmaktadır
Kanyon, Tepe: 1 defa bulunmaktadır
Tepe Nautilus,: 1 defa bulunmaktadır
Nautilus, Caroussel,: 1 defa bulunmaktadır
Caroussel, Cevahir): 1 defa bulunmaktadır
Cevahir) gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi halkın: 2 defa bulunmaktadır
halkın yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerlerde,: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde, maçlarda,: 1 defa bulunmaktadır
maçlarda, mitinglerde...: 1 defa bulunmaktadır
mitinglerde... - : 1 defa bulunmaktadır
-  Günde: 1 defa bulunmaktadır
Günde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 8: 1 defa bulunmaktadır
8 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama amirlerin: 1 defa bulunmaktadır
amirlerin telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarını kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Timi'nin güvenini: 1 defa bulunmaktadır
güvenini kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteciyi: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciyi toplantılarına: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarına alıyorlar...: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlar... Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf çekmemize: 1 defa bulunmaktadır
çekmemize de: 1 defa bulunmaktadır
de izin: 1 defa bulunmaktadır
izin veriyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar, tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini göstermiyor: 1 defa bulunmaktadır
göstermiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orada: 1 defa bulunmaktadır
orada paylaşılan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılan bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri yazmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyoruz. Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu ağzına: 1 defa bulunmaktadır
ağzına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar dolu,: 1 defa bulunmaktadır
dolu, 500: 1 defa bulunmaktadır
500 kişiler.: 1 defa bulunmaktadır
kişiler. Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Bey: 2 defa bulunmaktadır
Bey kürsüde,: 1 defa bulunmaktadır
kürsüde, haftanın: 1 defa bulunmaktadır
haftanın olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını konuşuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorlar. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi memur,: 1 defa bulunmaktadır
memur, nerede,: 1 defa bulunmaktadır
nerede, kimi,: 1 defa bulunmaktadır
kimi, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yakaladığını: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirmeler yapıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar, birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini alkışlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
alkışlıyorlar. En: 1 defa bulunmaktadır
En sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da: 2 defa bulunmaktadır
da haftanın: 1 defa bulunmaktadır
haftanın ekibini: 1 defa bulunmaktadır
ekibini seçiyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
seçiyorlar, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik anlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
anlattıkları olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar. En: 1 defa bulunmaktadır
En sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, az: 1 defa bulunmaktadır
az kalsın: 1 defa bulunmaktadır
kalsın unutuyordum: 1 defa bulunmaktadır
unutuyordum en: 1 defa bulunmaktadır
en sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da: 2 defa bulunmaktadır
da evlenen: 1 defa bulunmaktadır
evlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olanlara: 1 defa bulunmaktadır
olanlara altın: 1 defa bulunmaktadır
altın hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın memura: 1 defa bulunmaktadır
memura altınını: 1 defa bulunmaktadır
altınını ben: 1 defa bulunmaktadır
ben veriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum, Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in ricasıyla;: 1 defa bulunmaktadır
ricasıyla; sarılıyorum: 1 defa bulunmaktadır
sarılıyorum genç: 1 defa bulunmaktadır
genç polise: 1 defa bulunmaktadır
polise ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi adına: 1 defa bulunmaktadır
adına yürekten: 1 defa bulunmaktadır
yürekten öpüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öpüyorum. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği için: 1 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, yüreğini: 1 defa bulunmaktadır
yüreğini hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden mesleğiyle: 1 defa bulunmaktadır
mesleğiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte önümüze: 1 defa bulunmaktadır
önümüze koyuverdikleri: 1 defa bulunmaktadır
koyuverdikleri için...: 1 defa bulunmaktadır
için... Kolay: 1 defa bulunmaktadır
Kolay değil: 1 defa bulunmaktadır
değil çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
çünkü, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay iş: 1 defa bulunmaktadır
iş değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil...  : 1 defa bulunmaktadır
