Sahnede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Amazon: 1 defa bulunmaktadır
Amazon Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül 'Giselle'Taviloğlu: 1 defa bulunmaktadır
'Giselle'Taviloğlu Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı işe: 1 defa bulunmaktadır
işe 'DJ: 2 defa bulunmaktadır
'DJ keman: 3 defa bulunmaktadır
keman performans': 2 defa bulunmaktadır
performans' deniyor.: 2 defa bulunmaktadır
deniyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez 360: 1 defa bulunmaktadır
360 adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı mekanda: 1 defa bulunmaktadır
mekanda sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Adı: 1 defa bulunmaktadır
Adı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu: 2 defa bulunmaktadır
Taviloğlu ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak o: 1 defa bulunmaktadır
o kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir marka: 2 defa bulunmaktadır
marka yaratıp: 1 defa bulunmaktadır
yaratıp adını: 1 defa bulunmaktadır
adını Giselle: 1 defa bulunmaktadır
Giselle Tavilson: 3 defa bulunmaktadır
Tavilson olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki sosyete: 1 defa bulunmaktadır
sosyete düğünlerinden: 1 defa bulunmaktadır
düğünlerinden Almanya'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya, Dubai'ye: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'ye kadar,: 1 defa bulunmaktadır
kadar, pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok özel: 1 defa bulunmaktadır
özel gecede: 1 defa bulunmaktadır
gecede kemanıyla: 1 defa bulunmaktadır
kemanıyla sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne şovu: 1 defa bulunmaktadır
şovu yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek hayranları: 1 defa bulunmaktadır
hayranları var;: 1 defa bulunmaktadır
var; öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Japon: 1 defa bulunmaktadır
Japon iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamları: 1 defa bulunmaktadır
adamları onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla resim: 1 defa bulunmaktadır
resim çektirebilmek: 1 defa bulunmaktadır
çektirebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için kuyruğa: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğa giriyor...: 1 defa bulunmaktadır
giriyor... Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf Uygar: 1 defa bulunmaktadır
Uygar Taylan: 1 defa bulunmaktadır
Taylan Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Taviloğlu, müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Babası: 1 defa bulunmaktadır
Babası ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk klarnet: 1 defa bulunmaktadır
klarnet konçertosunu: 1 defa bulunmaktadır
konçertosunu besteleyen,: 1 defa bulunmaktadır
besteleyen, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Senfoni: 1 defa bulunmaktadır
Senfoni Orkestrası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası'nda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Korosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Korosu'nda tonmaysterlik: 1 defa bulunmaktadır
tonmaysterlik yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say'dan: 1 defa bulunmaktadır
Say'dan Rengin: 1 defa bulunmaktadır
Rengin Gökmen'e: 1 defa bulunmaktadır
Gökmen'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş İstemihan: 1 defa bulunmaktadır
İstemihan Taviloğlu.: 1 defa bulunmaktadır
Taviloğlu. Hal: 1 defa bulunmaktadır
Hal böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca: 2 defa bulunmaktadır
olunca Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu: 2 defa bulunmaktadır
Taviloğlu da: 1 defa bulunmaktadır
da konservatuarın: 1 defa bulunmaktadır
konservatuarın keman: 1 defa bulunmaktadır
keman bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde okumuş.: 1 defa bulunmaktadır
okumuş. Yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
Yeteneği karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında hocaları: 1 defa bulunmaktadır
hocaları onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Maymun: 1 defa bulunmaktadır
'Maymun gibisin: 1 defa bulunmaktadır
gibisin her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi taklit: 1 defa bulunmaktadır
taklit edebiliyorsun': 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorsun' dermiş.: 1 defa bulunmaktadır
dermiş. Çocukluğunda: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğunda oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça utangaçsa: 1 defa bulunmaktadır
utangaçsa da: 1 defa bulunmaktadır
da sonraları: 1 defa bulunmaktadır
sonraları savaşan,: 1 defa bulunmaktadır
savaşan, tuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu koparan: 1 defa bulunmaktadır
koparan birine: 1 defa bulunmaktadır
birine dönüşmüş... : 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş...  Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde kemanıyla: 1 defa bulunmaktadır
kemanıyla şov: 1 defa bulunmaktadır
şov yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
Yurtiçi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında özel: 1 defa bulunmaktadır
özel gecelere: 1 defa bulunmaktadır
gecelere katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar neyin: 1 defa bulunmaktadır
neyin hayalini: 1 defa bulunmaktadır
hayalini kurduysa: 1 defa bulunmaktadır
kurduysa olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha kat: 1 defa bulunmaktadır
kat edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yolum: 1 defa bulunmaktadır
yolum var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Taviloğlu, sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne performansını: 1 defa bulunmaktadır
performansını ışık,: 1 defa bulunmaktadır
ışık, ses: 1 defa bulunmaktadır
ses sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dansçılardan: 1 defa bulunmaktadır
dansçılardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kabare: 1 defa bulunmaktadır
kabare şova: 1 defa bulunmaktadır
şova dönüştürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmeyi istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra adını: 1 defa bulunmaktadır
adını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sık: 1 defa bulunmaktadır
sık duyacağımız: 1 defa bulunmaktadır
duyacağımız Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Taviloğlu, 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
'Hayat çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa.: 1 defa bulunmaktadır
kısa. Yapabildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yapabildiğimiz kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar başarıya: 1 defa bulunmaktadır
başarıya imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atalım.: 1 defa bulunmaktadır
atalım. Elimizden: 1 defa bulunmaktadır
Elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni ardımıza: 1 defa bulunmaktadır
ardımıza koymayalım.': 1 defa bulunmaktadır
koymayalım.' diyor.   : 1 defa bulunmaktadır
diyor.    ×: 1 defa bulunmaktadır
× Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde kemanınızla: 1 defa bulunmaktadır
kemanınızla şovlar: 1 defa bulunmaktadır
şovlar yapıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız işe: 1 defa bulunmaktadır
işe ne: 1 defa bulunmaktadır
ne deniyor?: 1 defa bulunmaktadır
deniyor? Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım işe: 1 defa bulunmaktadır
işe 'DJ: 2 defa bulunmaktadır
'DJ keman: 3 defa bulunmaktadır
keman performans': 2 defa bulunmaktadır
performans' deniyor.: 2 defa bulunmaktadır
deniyor. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi için: 1 defa bulunmaktadır
için gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den döndükten: 1 defa bulunmaktadır
döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Enbe: 1 defa bulunmaktadır
Enbe Orkestrası'yla: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası'yla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Levent'le: 1 defa bulunmaktadır
Levent'le çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başlamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sene: 2 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 360: 1 defa bulunmaktadır
360 adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kulübünden: 1 defa bulunmaktadır
kulübünden 'DJ: 1 defa bulunmaktadır
'DJ keman: 3 defa bulunmaktadır
keman performans: 1 defa bulunmaktadır
performans yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
mısın?' teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladım: 1 defa bulunmaktadır
başladım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir anda: 2 defa bulunmaktadır
anda 'yürü: 1 defa bulunmaktadır
'yürü ya: 1 defa bulunmaktadır
ya kulum': 1 defa bulunmaktadır
kulum' durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyete: 1 defa bulunmaktadır
sosyete düğününde: 1 defa bulunmaktadır
düğününde bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çaldım.: 1 defa bulunmaktadır
çaldım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene şubat: 1 defa bulunmaktadır
şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Wall: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street'teki: 1 defa bulunmaktadır
Street'teki büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketlerden: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin lansmanında: 1 defa bulunmaktadır
lansmanında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Houston'da: 1 defa bulunmaktadır
Houston'da düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek moda: 1 defa bulunmaktadır
moda haftasında: 1 defa bulunmaktadır
haftasında sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkacağım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağım. İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ KEMANLA: 1 defa bulunmaktadır
KEMANLA BİTMİYOR: 1 defa bulunmaktadır
BİTMİYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şov: 1 defa bulunmaktadır
Şov sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında giydiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
giydiğiniz kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici...: 1 defa bulunmaktadır
çekici... Hayatla: 1 defa bulunmaktadır
Hayatla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mücadeleme: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleme tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar 'Amazon: 1 defa bulunmaktadır
'Amazon kadınısın': 1 defa bulunmaktadır
kadınısın' demeye: 1 defa bulunmaktadır
demeye başlayınca,: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca, hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Savaşçı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşçı kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne kostümlerimde: 1 defa bulunmaktadır
kostümlerimde deri: 1 defa bulunmaktadır
deri kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi özel: 1 defa bulunmaktadır
özel kolluklu,: 1 defa bulunmaktadır
kolluklu, kürk: 1 defa bulunmaktadır
kürk parçalı: 1 defa bulunmaktadır
parçalı kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler hazırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan diğerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinden farkınız: 1 defa bulunmaktadır
farkınız ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi aldım,: 1 defa bulunmaktadır
aldım, jimnastik: 1 defa bulunmaktadır
jimnastik yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım ve: 3 defa bulunmaktadır
ve fiziğimi: 1 defa bulunmaktadır
fiziğimi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimi biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece işin: 1 defa bulunmaktadır
işin çalmakla: 1 defa bulunmaktadır
çalmakla bittiğini: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini sanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor. Madonna: 1 defa bulunmaktadır
Madonna niye: 1 defa bulunmaktadır
niye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediliyor?: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor? Şov: 1 defa bulunmaktadır
Şov yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa onu: 1 defa bulunmaktadır
onu veriyor,: 1 defa bulunmaktadır
veriyor, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece keman: 1 defa bulunmaktadır
keman çalmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalmıyorum. Sahnede: 1 defa bulunmaktadır
Sahnede insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına karışıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
karışıyorum, çalarken: 1 defa bulunmaktadır
çalarken yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına oturuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorum, dans: 1 defa bulunmaktadır
dans ediyorum...: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum... Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yapılmamış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım ve: 3 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez dansçılarla: 1 defa bulunmaktadır
dansçılarla çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladım.: 2 defa bulunmaktadır
başladım. 'Kemanı: 1 defa bulunmaktadır
'Kemanı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel çalıyorum': 1 defa bulunmaktadır
çalıyorum' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek yetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal yetenek: 1 defa bulunmaktadır
yetenek önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Üniversitedeyken: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitedeyken çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hoca: 1 defa bulunmaktadır
hoca konuşmacı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmacı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti 'Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatta ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğiniz değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kimlerle: 1 defa bulunmaktadır
kimlerle ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olduğunuz,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz, insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara verdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğiniz enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olamazsınız': 1 defa bulunmaktadır
olamazsınız' demişti... : 1 defa bulunmaktadır
demişti...  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz temmuz: 1 defa bulunmaktadır
temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Kırdar'da: 1 defa bulunmaktadır
Kırdar'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Anastacia: 1 defa bulunmaktadır
Anastacia konserinden: 1 defa bulunmaktadır
konserinden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne aldınız...: 1 defa bulunmaktadır
aldınız... Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada şov: 1 defa bulunmaktadır
şov anlamında: 1 defa bulunmaktadır
anlamında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Madonna,: 1 defa bulunmaktadır
Madonna, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Anastacia: 1 defa bulunmaktadır
Anastacia var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez konser: 1 defa bulunmaktadır
konser vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek için: 1 defa bulunmaktadır
için geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ön: 1 defa bulunmaktadır
Ön grup: 1 defa bulunmaktadır
grup olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da ben: 1 defa bulunmaktadır
ben çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse başaramaz: 1 defa bulunmaktadır
başaramaz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Adınızı: 1 defa bulunmaktadır
Adınızı niye: 1 defa bulunmaktadır
niye Giselle: 1 defa bulunmaktadır
Giselle Tavilson: 3 defa bulunmaktadır
Tavilson olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak değiştirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiniz? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD pasaportumda: 1 defa bulunmaktadır
pasaportumda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat dalında: 1 defa bulunmaktadır
dalında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir marka: 2 defa bulunmaktadır
marka yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Giselle: 1 defa bulunmaktadır
Giselle Tavilson: 3 defa bulunmaktadır
Tavilson ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir marka.: 1 defa bulunmaktadır
marka. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında da: 1 defa bulunmaktadır
da gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü İngilizcede: 1 defa bulunmaktadır
İngilizcede 'ü': 1 defa bulunmaktadır
'ü' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'ğ': 1 defa bulunmaktadır
'ğ' harfi: 1 defa bulunmaktadır
harfi yok;: 1 defa bulunmaktadır
yok; telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz da: 1 defa bulunmaktadır
da edemiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorlar o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden soyadımı: 1 defa bulunmaktadır
soyadımı Tavilson: 1 defa bulunmaktadır
Tavilson olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak değiştirdim.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdim. Giselle: 1 defa bulunmaktadır
Giselle ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyordum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyordum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Hacettepe: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuar Bölümü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nde öğrenciyken: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyken 14: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gitmişsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
gitmişsiniz, o: 1 defa bulunmaktadır
o yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fikir?: 1 defa bulunmaktadır
fikir? Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Çankaya'da: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya'da yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. 84-85: 1 defa bulunmaktadır
84-85 yıllarıydı,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarıydı, o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD üssü: 1 defa bulunmaktadır
üssü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla mahallemizde: 1 defa bulunmaktadır
mahallemizde de: 1 defa bulunmaktadır
de ABD'liler: 1 defa bulunmaktadır
ABD'liler yaşıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyordu. Hayatımdaki: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımdaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım yan: 1 defa bulunmaktadır
yan komşunun: 1 defa bulunmaktadır
komşunun oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Josh'tı.: 1 defa bulunmaktadır
Josh'tı. Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla iç: 1 defa bulunmaktadır
iç içe: 1 defa bulunmaktadır
içe büyüdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğümüz için: 1 defa bulunmaktadır
için ağabeyimde: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyimde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan hayranlığı: 1 defa bulunmaktadır
hayranlığı oluşmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuştu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin göçmen: 1 defa bulunmaktadır
göçmen alacağına: 1 defa bulunmaktadır
alacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber: 1 defa bulunmaktadır
haber okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, babama: 1 defa bulunmaktadır
babama soruyor: 1 defa bulunmaktadır
soruyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini söylese: 1 defa bulunmaktadır
söylese de: 1 defa bulunmaktadır
de bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin adına: 1 defa bulunmaktadır
adına formu: 1 defa bulunmaktadır
formu doldurup: 1 defa bulunmaktadır
doldurup yolluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yolluyor. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra listede: 1 defa bulunmaktadır
listede isimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
isimlerimiz çıkmasın: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasın mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Babam: 1 defa bulunmaktadır
Babam da: 1 defa bulunmaktadır
da Hacettepe: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde kompozisyon: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyon bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde profesördü.: 1 defa bulunmaktadır
profesördü. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hep: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. OYUNCULUK: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCULUK DÖNEMİ: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ ×: 1 defa bulunmaktadır
× ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den dönünce: 1 defa bulunmaktadır
dönünce ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Konservatuara: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuara devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim,: 1 defa bulunmaktadır
ettim, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 2 defa bulunmaktadır
yandan da: 1 defa bulunmaktadır
da senfoni: 1 defa bulunmaktadır
senfoni orkestralarında: 1 defa bulunmaktadır
orkestralarında çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladım.: 2 defa bulunmaktadır
başladım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e taşındık.: 1 defa bulunmaktadır
taşındık. Eğitimime: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimime Dokuz: 1 defa bulunmaktadır
Dokuz Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Konservatuarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuarı'nda devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 2 defa bulunmaktadır
anda okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu bırakmaya: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca işletme: 1 defa bulunmaktadır
işletme bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde okumak: 1 defa bulunmaktadır
okumak istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ailemizde: 1 defa bulunmaktadır
ailemizde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece babam: 1 defa bulunmaktadır
babam müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kuzenlerim: 1 defa bulunmaktadır
kuzenlerim şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an konservatuarın: 1 defa bulunmaktadır
konservatuarın başında: 1 defa bulunmaktadır
başında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan isimler.: 1 defa bulunmaktadır
isimler. Ailede: 1 defa bulunmaktadır
Ailede modern: 1 defa bulunmaktadır
modern dansçıdan: 1 defa bulunmaktadır
dansçıdan resme: 1 defa bulunmaktadır
resme kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes sanatın: 1 defa bulunmaktadır
sanatın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir koluyla: 1 defa bulunmaktadır
koluyla ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca: 2 defa bulunmaktadır
olunca çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıldım.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldım. 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne var?': 1 defa bulunmaktadır
var?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verdikten: 1 defa bulunmaktadır
verdikten üç: 1 defa bulunmaktadır
üç hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yön: 1 defa bulunmaktadır
yön ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak bileti: 1 defa bulunmaktadır
bileti aldım: 1 defa bulunmaktadır
aldım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya taşındım.: 1 defa bulunmaktadır
taşındım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Eğitiminizi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitiminizi yarıda: 1 defa bulunmaktadır
yarıda bırakıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorsunuz, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını bilmediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğiniz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailenizden: 1 defa bulunmaktadır
ailenizden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere gidiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorsunuz, oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça cesaretlisiniz...: 1 defa bulunmaktadır
cesaretlisiniz... Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Asıl macera: 1 defa bulunmaktadır
macera oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya gidince: 1 defa bulunmaktadır
gidince başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü konservatuarda: 1 defa bulunmaktadır
konservatuarda matematik: 1 defa bulunmaktadır
matematik dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi görmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
görmediğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bilgim: 1 defa bulunmaktadır
bilgim yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. İstediğim: 1 defa bulunmaktadır
İstediğim bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde okuyabilmek: 1 defa bulunmaktadır
okuyabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de matematik: 1 defa bulunmaktadır
matematik öğrenmem: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmem gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan pizzacıda,: 1 defa bulunmaktadır
pizzacıda, kafede: 1 defa bulunmaktadır
kafede garsonluk,: 1 defa bulunmaktadır
garsonluk, bulaşıkçılık: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıkçılık yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım ve: 3 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yandan: 2 defa bulunmaktadır
yandan deli: 1 defa bulunmaktadır
deli gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Biriktirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
Biriktirdiğim paralarla: 1 defa bulunmaktadır
paralarla kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime özel: 1 defa bulunmaktadır
özel matematik: 1 defa bulunmaktadır
matematik hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tuttum.: 1 defa bulunmaktadır
tuttum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sene: 2 defa bulunmaktadır
sene boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca okula: 1 defa bulunmaktadır
okula hazırlandım: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Teksas: 1 defa bulunmaktadır
Teksas Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi başardım: 1 defa bulunmaktadır
başardım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de denkliği: 1 defa bulunmaktadır
denkliği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir okul.: 1 defa bulunmaktadır
okul. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret okudum: 1 defa bulunmaktadır
okudum üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu bitirince: 1 defa bulunmaktadır
bitirince Wall: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street'te: 1 defa bulunmaktadır
Street'te finans: 1 defa bulunmaktadır
finans bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde staj: 1 defa bulunmaktadır
staj yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma imkanım: 1 defa bulunmaktadır
imkanım bile: 1 defa bulunmaktadır
bile oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gitme: 1 defa bulunmaktadır
gitme fikrine: 1 defa bulunmaktadır
fikrine aileniz: 1 defa bulunmaktadır
aileniz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demişti?: 1 defa bulunmaktadır
demişti? Annem: 1 defa bulunmaktadır
Annem 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yapıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı?': 1 defa bulunmaktadır
çıktı?' derken: 1 defa bulunmaktadır
derken babam: 1 defa bulunmaktadır
babam da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
'Seni her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman desteklerim,: 1 defa bulunmaktadır
desteklerim, zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istersen: 1 defa bulunmaktadır
istersen yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek birisin': 1 defa bulunmaktadır
birisin' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben 'Yapacağım': 1 defa bulunmaktadır
'Yapacağım' dedim: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. İstediğim: 1 defa bulunmaktadır
İstediğim neyse: 1 defa bulunmaktadır
neyse onu: 1 defa bulunmaktadır
onu ağacın: 1 defa bulunmaktadır
ağacın dalındaki: 1 defa bulunmaktadır
dalındaki meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tutup: 1 defa bulunmaktadır
tutup koparır: 1 defa bulunmaktadır
koparır alırım,: 1 defa bulunmaktadır
alırım, alamazsam: 1 defa bulunmaktadır
alamazsam da: 1 defa bulunmaktadır
da ağacın: 1 defa bulunmaktadır
ağacın tepesine: 1 defa bulunmaktadır
tepesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tırmanırım.: 1 defa bulunmaktadır
tırmanırım. Ailemin: 1 defa bulunmaktadır
Ailemin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği benim: 1 defa bulunmaktadır
benim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da umurumda: 1 defa bulunmaktadır
umurumda olmazdı: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. İstediğim: 1 defa bulunmaktadır
İstediğim şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler için: 1 defa bulunmaktadır
için herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese rest: 1 defa bulunmaktadır
rest çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de bilirim.: 1 defa bulunmaktadır
bilirim. İsteklerim: 1 defa bulunmaktadır
İsteklerim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapacaklarım: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarım söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda sertim.: 1 defa bulunmaktadır
sertim. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye neden: 1 defa bulunmaktadır
neden döndünüz?: 1 defa bulunmaktadır
döndünüz? 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye döndüm: 1 defa bulunmaktadır
döndüm çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü benden: 1 defa bulunmaktadır
benden iş: 1 defa bulunmaktadır
iş kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Başarmasına: 1 defa bulunmaktadır
Başarmasına başarmıştım: 1 defa bulunmaktadır
başarmıştım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olmayınca: 1 defa bulunmaktadır
olmayınca 'Yapamayacağım': 1 defa bulunmaktadır
'Yapamayacağım' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta en: 1 defa bulunmaktadır
en mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden,: 1 defa bulunmaktadır
eden, istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapabilmesi...: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmesi... Döndükten: 1 defa bulunmaktadır
Döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Algan'la: 1 defa bulunmaktadır
Algan'la ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Akademi: 1 defa bulunmaktadır
Akademi 35: 1 defa bulunmaktadır
35 Buçuk'ta: 1 defa bulunmaktadır
Buçuk'ta tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katıldım.: 1 defa bulunmaktadır
katıldım. Derken: 1 defa bulunmaktadır
Derken dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi teklifleri: 1 defa bulunmaktadır
teklifleri geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Akasya: 1 defa bulunmaktadır
Akasya Durağı,: 1 defa bulunmaktadır
Durağı, Yerden: 1 defa bulunmaktadır
Yerden Yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek, Karakol: 1 defa bulunmaktadır
Karakol dizilerinde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinde oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Nereden: 1 defa bulunmaktadır
Nereden nereye,: 1 defa bulunmaktadır
nereye, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış mıydınız?: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız? ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de okurken: 1 defa bulunmaktadır
okurken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde 'Vajina: 1 defa bulunmaktadır
'Vajina Monologları': 1 defa bulunmaktadır
Monologları' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyunun: 1 defa bulunmaktadır
oyunun seçmeleri: 1 defa bulunmaktadır
seçmeleri için: 1 defa bulunmaktadır
için oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu arandığına: 1 defa bulunmaktadır
arandığına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Görür: 1 defa bulunmaktadır
Görür görmez: 1 defa bulunmaktadır
görmez o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istemiştim: 1 defa bulunmaktadır
istemiştim ki...: 1 defa bulunmaktadır
ki... Seçmelere: 1 defa bulunmaktadır
Seçmelere girip: 1 defa bulunmaktadır
girip kazandım.: 1 defa bulunmaktadır
kazandım. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, onda: 1 defa bulunmaktadır
onda da: 1 defa bulunmaktadır
da oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
oynadım.  : 1 defa bulunmaktadır
