Atsan atılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
atılmaz, satsan: 2 defa bulunmaktadır
satsan satılmaz!: 1 defa bulunmaktadır
satılmaz! BALOTELLI: 1 defa bulunmaktadır
BALOTELLI Yaptıkları,: 1 defa bulunmaktadır
Yaptıkları, kavgaları,: 1 defa bulunmaktadır
kavgaları, hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı algılayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
algılayışıyla uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir fenomen: 1 defa bulunmaktadır
fenomen olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Gana: 1 defa bulunmaktadır
Gana asıllı: 2 defa bulunmaktadır
asıllı İtalyan: 2 defa bulunmaktadır
İtalyan futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Mario: 1 defa bulunmaktadır
Mario Balotelli,: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Sportif: 1 defa bulunmaktadır
Sportif Direktörü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü'nün hışmına: 1 defa bulunmaktadır
hışmına uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen 'Süper: 1 defa bulunmaktadır
'Süper Mario',: 1 defa bulunmaktadır
Mario', milli: 1 defa bulunmaktadır
milli maç: 1 defa bulunmaktadır
maç performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla yine: 1 defa bulunmaktadır
yine konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan adam: 1 defa bulunmaktadır
adam oldu...: 1 defa bulunmaktadır
oldu...  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Hafta: 1 defa bulunmaktadır
Hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı takımlarından: 1 defa bulunmaktadır
takımlarından İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz şampiyonu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu Manchester: 1 defa bulunmaktadır
Manchester City'nin: 2 defa bulunmaktadır
City'nin Sportif: 1 defa bulunmaktadır
Sportif Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Brian: 1 defa bulunmaktadır
Brian Marwood: 1 defa bulunmaktadır
Marwood genç: 1 defa bulunmaktadır
genç takıma: 1 defa bulunmaktadır
takıma hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada oyunculara: 1 defa bulunmaktadır
oyunculara örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek almaları: 1 defa bulunmaktadır
almaları gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken futbolcuları: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuları saydıktan: 1 defa bulunmaktadır
saydıktan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, ekledi;: 1 defa bulunmaktadır
ekledi; 'Asla: 1 defa bulunmaktadır
'Asla Balotelli'yi: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'yi örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek almayın.': 1 defa bulunmaktadır
almayın.' Marwood'un: 1 defa bulunmaktadır
Marwood'un bu: 1 defa bulunmaktadır
bu söylemine: 1 defa bulunmaktadır
söylemine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir destek: 1 defa bulunmaktadır
destek de: 1 defa bulunmaktadır
de İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Giancarlo: 1 defa bulunmaktadır
Giancarlo Abete'den: 1 defa bulunmaktadır
Abete'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
'Hem saha: 1 defa bulunmaktadır
saha içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de,: 1 defa bulunmaktadır
de, saha: 1 defa bulunmaktadır
saha dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında ne: 2 defa bulunmaktadır
ne yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını bilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilmek zorunda!': 1 defa bulunmaktadır
zorunda!' diyordu: 1 defa bulunmaktadır
diyordu radyoya: 1 defa bulunmaktadır
radyoya verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği demeçte.: 1 defa bulunmaktadır
demeçte. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Balotelli,: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli, salı: 1 defa bulunmaktadır
salı akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında milli: 1 defa bulunmaktadır
milli takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın formasını: 1 defa bulunmaktadır
formasını giydi,: 1 defa bulunmaktadır
giydi, golünü: 1 defa bulunmaktadır
golünü attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Hocaları: 1 defa bulunmaktadır
Hocaları Roberto: 1 defa bulunmaktadır
Roberto Mancini: 1 defa bulunmaktadır
Mancini (Manchester: 1 defa bulunmaktadır
(Manchester City): 1 defa bulunmaktadır
City) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cesare: 1 defa bulunmaktadır
Cesare Prandelli: 1 defa bulunmaktadır
Prandelli (İtalya: 1 defa bulunmaktadır
(İtalya Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımı): 1 defa bulunmaktadır
Takımı) 'Atsan: 1 defa bulunmaktadır
'Atsan atılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
atılmaz, satsan: 2 defa bulunmaktadır
satsan satılmaz': 1 defa bulunmaktadır
satılmaz' dermişçesine: 1 defa bulunmaktadır
dermişçesine zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman uyarıyor,: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor, zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman destek: 1 defa bulunmaktadır
destek çıkıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorlar oyuncuya.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuya. Balotelli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin geçmişinden: 1 defa bulunmaktadır
geçmişinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen hayaletlerini: 1 defa bulunmaktadır
hayaletlerini böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle idare: 1 defa bulunmaktadır
idare etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Gana: 1 defa bulunmaktadır
Gana asıllı: 2 defa bulunmaktadır
asıllı İtalyan: 2 defa bulunmaktadır
İtalyan Balotelli,: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli, Ganalı: 1 defa bulunmaktadır
Ganalı mülteci: 1 defa bulunmaktadır
mülteci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan çocuğu.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu. 1990: 1 defa bulunmaktadır
1990 doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta bağırsaklarından: 1 defa bulunmaktadır
bağırsaklarından birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
1992'de toparlandı: 1 defa bulunmaktadır
toparlandı fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer de: 1 defa bulunmaktadır
de ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
ailesi, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bakamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
bakamadıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık masraflarını: 1 defa bulunmaktadır
masraflarını karşılama: 1 defa bulunmaktadır
karşılama zorluğu: 1 defa bulunmaktadır
zorluğu çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği için,: 1 defa bulunmaktadır
için, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken Frank: 1 defa bulunmaktadır
Frank ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Silvia: 1 defa bulunmaktadır
Silvia Balotelli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'ye evlatlık: 1 defa bulunmaktadır
evlatlık verdiler: 1 defa bulunmaktadır
verdiler Mario'yu.: 1 defa bulunmaktadır
Mario'yu. Kanunen: 1 defa bulunmaktadır
Kanunen İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar beklemesi: 1 defa bulunmaktadır
beklemesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen 'Süper: 1 defa bulunmaktadır
'Süper Mario': 1 defa bulunmaktadır
Mario' daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ergenken: 1 defa bulunmaktadır
ergenken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden biyolojik: 1 defa bulunmaktadır
biyolojik ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine kızgın: 1 defa bulunmaktadır
kızgın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç saklamadı.: 1 defa bulunmaktadır
saklamadı. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu olduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen öz: 1 defa bulunmaktadır
öz ailesini,: 1 defa bulunmaktadır
ailesini, 'ün: 1 defa bulunmaktadır
'ün avcılığıyla': 1 defa bulunmaktadır
avcılığıyla' suçladı.: 1 defa bulunmaktadır
suçladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu çocukluğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunun hayaleti: 1 defa bulunmaktadır
hayaleti futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol sahalarında: 1 defa bulunmaktadır
sahalarında da: 1 defa bulunmaktadır
da peşini: 1 defa bulunmaktadır
peşini bırakmadı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadı. 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Inter: 1 defa bulunmaktadır
Inter ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Serie: 1 defa bulunmaktadır
Serie A: 1 defa bulunmaktadır
A maçına: 1 defa bulunmaktadır
maçına çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gol: 1 defa bulunmaktadır
gol atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak parladı.: 1 defa bulunmaktadır
parladı. 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da 'Siyah: 1 defa bulunmaktadır
'Siyah İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' tezahüratları: 1 defa bulunmaktadır
tezahüratları altında: 1 defa bulunmaktadır
altında Juventus: 1 defa bulunmaktadır
Juventus maçına: 1 defa bulunmaktadır
maçına çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Inter: 1 defa bulunmaktadır
Inter Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Moratti: 1 defa bulunmaktadır
Moratti o: 1 defa bulunmaktadır
o sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maçtan: 1 defa bulunmaktadır
maçtan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra orada: 1 defa bulunmaktadır
orada olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı sahadan: 1 defa bulunmaktadır
sahadan çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Inter'de: 1 defa bulunmaktadır
Inter'de oynarken,: 1 defa bulunmaktadır
oynarken, kafelerde: 1 defa bulunmaktadır
kafelerde Milan: 1 defa bulunmaktadır
Milan formasıyla: 1 defa bulunmaktadır
formasıyla gezmeye: 1 defa bulunmaktadır
gezmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık açık: 1 defa bulunmaktadır
açık küçüklükten: 1 defa bulunmaktadır
küçüklükten beri: 1 defa bulunmaktadır
beri Milan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Milan'ı tuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Mourinho,: 1 defa bulunmaktadır
Mourinho, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmamakla: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamakla defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca suçladı.: 1 defa bulunmaktadır
suçladı. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
de çocuktu: 1 defa bulunmaktadır
çocuktu zaten,: 1 defa bulunmaktadır
zaten, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha 20'sinde: 1 defa bulunmaktadır
20'sinde bile: 1 defa bulunmaktadır
bile değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Vukuat: 1 defa bulunmaktadır
Vukuat listesi: 1 defa bulunmaktadır
listesi kabarık: 1 defa bulunmaktadır
kabarık Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği su: 1 defa bulunmaktadır
su götürmezdi.: 1 defa bulunmaktadır
götürmezdi. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam 22: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
euroluk bonservisle: 1 defa bulunmaktadır
bonservisle eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü: 2 defa bulunmaktadır
Direktörü Mancini'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mancini'nin çalıştırdığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırdığı Manchester: 1 defa bulunmaktadır
Manchester City'nin: 2 defa bulunmaktadır
City'nin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Geldiği: 1 defa bulunmaktadır
Geldiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi spor: 1 defa bulunmaktadır
spor otomobilini: 1 defa bulunmaktadır
otomobilini çarptı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptı. Arsenal'in: 1 defa bulunmaktadır
Arsenal'in ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Wilkshere'i: 1 defa bulunmaktadır
Wilkshere'i tanımadığını: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç takım: 1 defa bulunmaktadır
takım oyuncularına: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularına dart: 1 defa bulunmaktadır
dart iğnesi: 1 defa bulunmaktadır
iğnesi fırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
fırlattı. Okulunu: 1 defa bulunmaktadır
Okulunu kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine 'dayılanan': 1 defa bulunmaktadır
'dayılanan' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenciyle: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyle kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yediği: 1 defa bulunmaktadır
Yediği kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kartlar,: 1 defa bulunmaktadır
kartlar, kulübede: 1 defa bulunmaktadır
kulübede iPad: 1 defa bulunmaktadır
iPad kullanması,: 1 defa bulunmaktadır
kullanması, evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin bahçesini: 1 defa bulunmaktadır
bahçesini yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış pistine: 1 defa bulunmaktadır
pistine çevirtmesi,: 1 defa bulunmaktadır
çevirtmesi, arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz kavgalar,: 1 defa bulunmaktadır
kavgalar, havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişeklerle: 1 defa bulunmaktadır
fişeklerle oynarken: 1 defa bulunmaktadır
oynarken evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıkması,: 1 defa bulunmaktadır
çıkması, takımının: 1 defa bulunmaktadır
takımının maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesinde: 2 defa bulunmaktadır
öncesinde kız: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla buluşmak: 1 defa bulunmaktadır
buluşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Milano: 1 defa bulunmaktadır
Milano biletleri,: 1 defa bulunmaktadır
biletleri, Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel baba: 1 defa bulunmaktadır
baba kılığına: 1 defa bulunmaktadır
kılığına girip: 1 defa bulunmaktadır
girip para: 1 defa bulunmaktadır
para dağıtması: 1 defa bulunmaktadır
dağıtması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tuvalet: 1 defa bulunmaktadır
tuvalet ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını gidermek: 1 defa bulunmaktadır
gidermek için: 1 defa bulunmaktadır
için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği lise: 1 defa bulunmaktadır
lise tuvaleti: 1 defa bulunmaktadır
tuvaleti (!): 1 defa bulunmaktadır
(!) hep: 1 defa bulunmaktadır
hep çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sene: 1 defa bulunmaktadır
sene içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
bunlarla bitmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
bitmiyor, saha: 1 defa bulunmaktadır
saha içine: 1 defa bulunmaktadır
içine de: 1 defa bulunmaktadır
de yansıyordu: 1 defa bulunmaktadır
yansıyordu artık.: 1 defa bulunmaktadır
artık. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon Tottenham: 1 defa bulunmaktadır
Tottenham maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında Scott: 1 defa bulunmaktadır
Scott Parker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Parker'ın kafasına: 1 defa bulunmaktadır
kafasına zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla basmaya: 1 defa bulunmaktadır
basmaya çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 4: 1 defa bulunmaktadır
4 maç: 1 defa bulunmaktadır
maç ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İtalya: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü: 2 defa bulunmaktadır
Direktörü Prandelli: 1 defa bulunmaktadır
Prandelli onu: 1 defa bulunmaktadır
onu kadroya: 1 defa bulunmaktadır
kadroya çağırmayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
çağırmayacağını, anlık: 1 defa bulunmaktadır
anlık sinirli: 1 defa bulunmaktadır
sinirli hareketlerle: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerle takımını: 1 defa bulunmaktadır
takımını yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakacak: 1 defa bulunmaktadır
bırakacak birini: 1 defa bulunmaktadır
birini Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Kupası'na: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'na götüremeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
götüremeyeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama götürdü!: 1 defa bulunmaktadır
götürdü! 'Yumruğu: 1 defa bulunmaktadır
'Yumruğu geçirirdim...': 1 defa bulunmaktadır
geçirirdim...' Takımının: 1 defa bulunmaktadır
Takımının geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneki: 1 defa bulunmaktadır
seneki şampiyonluğunda: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğunda da,: 1 defa bulunmaktadır
da, İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Kupası'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'ndaki başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı performansında: 1 defa bulunmaktadır
performansında da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük pay: 1 defa bulunmaktadır
pay sahibiydi.: 1 defa bulunmaktadır
sahibiydi. Saha: 1 defa bulunmaktadır
Saha dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında ne: 2 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, topla: 1 defa bulunmaktadır
topla arası: 1 defa bulunmaktadır
arası iyiydi: 1 defa bulunmaktadır
iyiydi Balotelli'nin.: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca Mancini'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mancini'nin sabrını: 1 defa bulunmaktadır
sabrını taşırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
taşırmıştı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon maçtan: 1 defa bulunmaktadır
maçtan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Balotelli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kulübüne: 1 defa bulunmaktadır
kulübüne gittiği: 2 defa bulunmaktadır
gittiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Mancini: 1 defa bulunmaktadır
Mancini ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza verebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
verebileceğini açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu affetti.: 1 defa bulunmaktadır
affetti. Gitmiş: 1 defa bulunmaktadır
Gitmiş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde kapüşonunu: 1 defa bulunmaktadır
kapüşonunu çıkarmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisiyle: 1 defa bulunmaktadır
görevlisiyle tartışıp: 1 defa bulunmaktadır
tartışıp dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir striptiz: 1 defa bulunmaktadır
striptiz kulübüne: 2 defa bulunmaktadır
kulübüne gittiği: 2 defa bulunmaktadır
gittiği haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini duyunca,: 1 defa bulunmaktadır
duyunca, mekanda: 1 defa bulunmaktadır
mekanda olay: 1 defa bulunmaktadır
olay çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Misilleme: 1 defa bulunmaktadır
Misilleme için: 1 defa bulunmaktadır
için Bolton: 1 defa bulunmaktadır
Bolton maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesinde: 2 defa bulunmaktadır
öncesinde kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
de striptiz: 1 defa bulunmaktadır
striptiz kulübüne: 2 defa bulunmaktadır
kulübüne gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Hocasının: 1 defa bulunmaktadır
Hocasının koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkma: 1 defa bulunmaktadır
çıkma yasağını: 1 defa bulunmaktadır
yasağını deldiği: 1 defa bulunmaktadır
deldiği için: 1 defa bulunmaktadır
için 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro: 1 defa bulunmaktadır
euro ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Mancini,: 1 defa bulunmaktadır
Mancini, 'Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlum olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa şaplağı: 1 defa bulunmaktadır
şaplağı indirirdim': 1 defa bulunmaktadır
indirirdim' demişti: 1 defa bulunmaktadır
demişti bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işe.: 1 defa bulunmaktadır
işe. Bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bugünlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine şampiyonluğu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adamın: 2 defa bulunmaktadır
adamın başarılarının: 1 defa bulunmaktadır
başarılarının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Mancini: 1 defa bulunmaktadır
Mancini de: 1 defa bulunmaktadır
de çark: 1 defa bulunmaktadır
çark etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içerken: 1 defa bulunmaktadır
içerken yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli için,: 1 defa bulunmaktadır
için, 'Gol: 1 defa bulunmaktadır
'Gol attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmeye: 1 defa bulunmaktadır
içmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilir': 1 defa bulunmaktadır
edebilir' demeye: 1 defa bulunmaktadır
demeye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti toleransı...: 1 defa bulunmaktadır
toleransı... Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen senenin: 1 defa bulunmaktadır
senenin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda takımdan: 1 defa bulunmaktadır
takımdan ayrılacağını: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacağını düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
düşünenler yanıldı,: 1 defa bulunmaktadır
yanıldı, Süper: 1 defa bulunmaktadır
Süper Mario: 1 defa bulunmaktadır
Mario gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği performansla: 1 defa bulunmaktadır
performansla Manchester: 1 defa bulunmaktadır
Manchester City'yi: 1 defa bulunmaktadır
City'yi şampiyonluğa: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğa ulaştırırken,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırırken, İtalya: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımını: 1 defa bulunmaktadır
Takımını da: 1 defa bulunmaktadır
da finale: 1 defa bulunmaktadır
finale kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar haşarı: 1 defa bulunmaktadır
haşarı olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, her: 1 defa bulunmaktadır
her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar 'Problem: 1 defa bulunmaktadır
'Problem Çocuk'un: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk'un futboldaki: 1 defa bulunmaktadır
futboldaki versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülse: 1 defa bulunmaktadır
görülse de,: 1 defa bulunmaktadır
de, yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tırnağıyla: 1 defa bulunmaktadır
tırnağıyla kazıyarak: 1 defa bulunmaktadır
kazıyarak geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler Balotelli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'ye sempatiyle: 1 defa bulunmaktadır
sempatiyle bakmamızı: 1 defa bulunmaktadır
bakmamızı sağlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer her: 1 defa bulunmaktadır
her erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayali olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kolayca: 1 defa bulunmaktadır
kolayca başaran: 1 defa bulunmaktadır
başaran bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adamın: 2 defa bulunmaktadır
adamın kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine olan: 1 defa bulunmaktadır
olan nankörlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
nankörlüğünü görmezden: 1 defa bulunmaktadır
görmezden gelebilip,: 1 defa bulunmaktadır
gelebilip, hayallerimizi: 1 defa bulunmaktadır
hayallerimizi elinin: 1 defa bulunmaktadır
elinin tersiyle: 1 defa bulunmaktadır
tersiyle itme: 1 defa bulunmaktadır
itme ihtimaline: 1 defa bulunmaktadır
ihtimaline alışabilirsek...: 1 defa bulunmaktadır
alışabilirsek...  : 1 defa bulunmaktadır
