Askerlik yapmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapmayanlar dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
Askerliğini henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz yapmamış: 1 defa bulunmaktadır
yapmamış gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli karar...: 1 defa bulunmaktadır
karar... AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Nurettin: 2 defa bulunmaktadır
Nurettin Canikli,: 2 defa bulunmaktadır
Canikli, seçilme: 2 defa bulunmaktadır
seçilme yaşının: 3 defa bulunmaktadır
yaşının 18'e: 2 defa bulunmaktadır
18'e düşürülmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
düşürülmesiyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili Anayasa: 2 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği: 3 defa bulunmaktadır
değişikliği üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmaların: 3 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü: 3 defa bulunmaktadır
sürdüğünü belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, seçilmek: 2 defa bulunmaktadır
seçilmek için: 2 defa bulunmaktadır
için gereken: 2 defa bulunmaktadır
gereken askerlik: 2 defa bulunmaktadır
askerlik şartının: 2 defa bulunmaktadır
şartının da: 2 defa bulunmaktadır
da kaldırılacağını: 2 defa bulunmaktadır
kaldırılacağını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Nurettin: 2 defa bulunmaktadır
Nurettin Canikli,: 2 defa bulunmaktadır
Canikli, seçilme: 2 defa bulunmaktadır
seçilme yaşının: 3 defa bulunmaktadır
yaşının 18'e: 2 defa bulunmaktadır
18'e düşürülmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
düşürülmesiyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili Anayasa: 2 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği: 3 defa bulunmaktadır
değişikliği üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmaların: 3 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü: 3 defa bulunmaktadır
sürdüğünü belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, seçilmek: 2 defa bulunmaktadır
seçilmek için: 2 defa bulunmaktadır
için gereken: 2 defa bulunmaktadır
gereken askerlik: 2 defa bulunmaktadır
askerlik şartının: 2 defa bulunmaktadır
şartının da: 2 defa bulunmaktadır
da kaldırılacağını: 2 defa bulunmaktadır
kaldırılacağını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Kulisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kulisi'nde gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin teklifle: 1 defa bulunmaktadır
teklifle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Canikli,: 1 defa bulunmaktadır
Canikli, teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmaların: 3 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü: 3 defa bulunmaktadır
sürdüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tamamlandığında: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığında TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunulacağını: 1 defa bulunmaktadır
sunulacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği: 3 defa bulunmaktadır
değişikliği teklifinin: 1 defa bulunmaktadır
teklifinin 4: 1 defa bulunmaktadır
4 maddeden: 1 defa bulunmaktadır
maddeden oluşacağını: 1 defa bulunmaktadır
oluşacağını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Canikli,: 1 defa bulunmaktadır
Canikli, ''Seçilmek: 1 defa bulunmaktadır
''Seçilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik şartı: 1 defa bulunmaktadır
şartı kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. Tecil: 1 defa bulunmaktadır
Tecil imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Kişi: 1 defa bulunmaktadır
Kişi eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
askerliğini yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan seçilmişse,: 1 defa bulunmaktadır
seçilmişse, askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
askerliğini görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erince: 1 defa bulunmaktadır
erince yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Askerlikten: 1 defa bulunmaktadır
Askerlikten kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluş yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer askerde: 1 defa bulunmaktadır
askerde iken: 1 defa bulunmaktadır
iken seçilmişse: 1 defa bulunmaktadır
seçilmişse askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
askerliğini tamamlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacak. Bakaya: 1 defa bulunmaktadır
Bakaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak konumda: 1 defa bulunmaktadır
konumda olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar seçilemeyecek'': 1 defa bulunmaktadır
seçilemeyecek'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Canikli,: 1 defa bulunmaktadır
Canikli, er: 1 defa bulunmaktadır
er ve: 2 defa bulunmaktadır
ve erbaşların: 2 defa bulunmaktadır
erbaşların oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanmasına: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin de: 1 defa bulunmaktadır
de teklifte: 1 defa bulunmaktadır
teklifte yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağını: 1 defa bulunmaktadır
alacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Teklifle,: 1 defa bulunmaktadır
Teklifle, Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın ''seçme,: 1 defa bulunmaktadır
''seçme, seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi faaliyette: 1 defa bulunmaktadır
faaliyette bulunma''yı: 1 defa bulunmaktadır
bulunma''yı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen 67.: 1 defa bulunmaktadır
67. maddesindeki: 1 defa bulunmaktadır
maddesindeki ''18: 1 defa bulunmaktadır
''18 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
yaşını dolduran: 1 defa bulunmaktadır
dolduran her: 1 defa bulunmaktadır
her Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme hakkına: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu''nun: 1 defa bulunmaktadır
olduğu''nun yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağını,: 1 defa bulunmaktadır
alacağını, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı maddede: 2 defa bulunmaktadır
maddede ''silah: 1 defa bulunmaktadır
''silah altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan er: 1 defa bulunmaktadır
er ve: 2 defa bulunmaktadır
ve erbaşların: 2 defa bulunmaktadır
erbaşların da: 1 defa bulunmaktadır
da oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilecekleri yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Canikli,: 1 defa bulunmaktadır
Canikli, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca ''milletvekilliği: 1 defa bulunmaktadır
''milletvekilliği seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yeterliliği''ni: 1 defa bulunmaktadır
yeterliliği''ni düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen 76.: 1 defa bulunmaktadır
76. maddede: 1 defa bulunmaktadır
maddede milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşının: 3 defa bulunmaktadır
yaşının 25'ten: 1 defa bulunmaktadır
25'ten 18'e: 1 defa bulunmaktadır
18'e düşürüleceğini,: 1 defa bulunmaktadır
düşürüleceğini, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı maddede: 2 defa bulunmaktadır
maddede ''yükümlü: 1 defa bulunmaktadır
''yükümlü oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik hizmetini: 1 defa bulunmaktadır
hizmetini yapmamış: 1 defa bulunmaktadır
yapmamış olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların milletvekilli: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilli seçilemeyeceklerine'': 1 defa bulunmaktadır
seçilemeyeceklerine'' ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin de: 1 defa bulunmaktadır
de maddeden: 1 defa bulunmaktadır
maddeden çıkarılacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Anayasa'da: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'da yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak değişikliğin,: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
