Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar -: 1 defa bulunmaktadır
- BEŞİKTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BEŞİKTAŞ SADECE: 1 defa bulunmaktadır
SADECE BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR SEMT: 1 defa bulunmaktadır
SEMT MİDİR?: 1 defa bulunmaktadır
MİDİR? Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un en: 1 defa bulunmaktadır
en eski: 1 defa bulunmaktadır
eski ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel semtlerinden: 1 defa bulunmaktadır
semtlerinden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Koynunda: 1 defa bulunmaktadır
Koynunda saraylar,: 1 defa bulunmaktadır
saraylar, okullar,: 1 defa bulunmaktadır
okullar, camiiler,: 1 defa bulunmaktadır
camiiler, müzeler,: 1 defa bulunmaktadır
müzeler, yatırlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırlar saklar...: 1 defa bulunmaktadır
saklar... İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde kim: 1 defa bulunmaktadır
kim bilir: 1 defa bulunmaktadır
bilir ne: 1 defa bulunmaktadır
ne hayatlar,: 1 defa bulunmaktadır
hayatlar, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük acılar,: 1 defa bulunmaktadır
acılar, sevinçler: 1 defa bulunmaktadır
sevinçler biriktirmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
biriktirmiştir. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini kucaklayan,: 1 defa bulunmaktadır
kucaklayan, kocaman: 1 defa bulunmaktadır
kocaman yüreği: 1 defa bulunmaktadır
yüreği vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Beşiktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir semt: 2 defa bulunmaktadır
semt değildir;: 1 defa bulunmaktadır
değildir; aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda,: 1 defa bulunmaktadır
zamanda, adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla özdeşleşmiş,: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleşmiş, dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı vardır...: 1 defa bulunmaktadır
vardır... Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş sevdalıları: 1 defa bulunmaktadır
sevdalıları için: 1 defa bulunmaktadır
için 'semt': 1 defa bulunmaktadır
'semt' kelimesi: 1 defa bulunmaktadır
kelimesi işte: 1 defa bulunmaktadır
işte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok derin: 1 defa bulunmaktadır
derin anlamlar: 1 defa bulunmaktadır
anlamlar taşır...: 1 defa bulunmaktadır
taşır... Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse hayatla: 1 defa bulunmaktadır
hayatla eşdeğerdir, : 1 defa bulunmaktadır
eşdeğerdir,  nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden doğduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
doğduğumuz ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kucağıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kucağıdır. Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş köy: 1 defa bulunmaktadır
köy içinde;: 1 defa bulunmaktadır
içinde; yürürken: 1 defa bulunmaktadır
yürürken futbolu: 1 defa bulunmaktadır
futbolu iliklerinize: 1 defa bulunmaktadır
iliklerinize kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar solursunuz...: 1 defa bulunmaktadır
solursunuz... Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Siyah-Beyazdır.: 1 defa bulunmaktadır
Siyah-Beyazdır. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Beşiktaş;: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş; Kara: 1 defa bulunmaktadır
Kara Kartal'dır. : 1 defa bulunmaktadır
Kartal'dır.  Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş olanlar,: 1 defa bulunmaktadır
olanlar, kullandıkları: 1 defa bulunmaktadır
kullandıkları oyla: 1 defa bulunmaktadır
oyla Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nı seçenler,: 1 defa bulunmaktadır
seçenler, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani o: 1 defa bulunmaktadır
o semtte: 1 defa bulunmaktadır
semtte doğmuş,: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş, büyümüş,: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş, muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen orada,: 1 defa bulunmaktadır
orada, ölecek: 1 defa bulunmaktadır
ölecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler için: 1 defa bulunmaktadır
için Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gururu: 1 defa bulunmaktadır
gururu vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. 109: 1 defa bulunmaktadır
109 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bu: 1 defa bulunmaktadır
bu semtte,: 1 defa bulunmaktadır
semtte, Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin beyle: 1 defa bulunmaktadır
beyle başlamış: 1 defa bulunmaktadır
başlamış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Siyah-Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Siyah-Beyaz aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün milyonlara: 1 defa bulunmaktadır
milyonlara ulaşmıştır...: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmıştır... Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş taraftarının: 1 defa bulunmaktadır
taraftarının özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği semtiyle: 1 defa bulunmaktadır
semtiyle bütünleşmesidir...: 1 defa bulunmaktadır
bütünleşmesidir... Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar çarşının,: 1 defa bulunmaktadır
çarşının, suyundan: 1 defa bulunmaktadır
suyundan içmiş,: 1 defa bulunmaktadır
içmiş, ekmeğinden: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğinden yemiş,: 1 defa bulunmaktadır
yemiş, takımla: 1 defa bulunmaktadır
takımla büyümüştür...: 1 defa bulunmaktadır
büyümüştür... Takımla: 1 defa bulunmaktadır
Takımla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes almışlardır,: 1 defa bulunmaktadır
almışlardır, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
'Beşiktaşlı olunmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olunmaz, Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı doğulur': 1 defa bulunmaktadır
doğulur' ibaresi: 1 defa bulunmaktadır
ibaresi geçerlidir... : 1 defa bulunmaktadır
geçerlidir...  Kamburun: 1 defa bulunmaktadır
Kamburun bahçesini,: 1 defa bulunmaktadır
bahçesini, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski yazlık: 1 defa bulunmaktadır
yazlık sinemaları,: 1 defa bulunmaktadır
sinemaları, Turgut'un: 1 defa bulunmaktadır
Turgut'un meyhanesini,: 1 defa bulunmaktadır
meyhanesini, Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi pazarını,: 1 defa bulunmaktadır
pazarını, Kazanı,: 1 defa bulunmaktadır
Kazanı, Tuz: 1 defa bulunmaktadır
Tuz Baba'yı,: 1 defa bulunmaktadır
Baba'yı, İskelenin: 1 defa bulunmaktadır
İskelenin yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki çay: 1 defa bulunmaktadır
çay bahçesini,: 1 defa bulunmaktadır
bahçesini, köy: 1 defa bulunmaktadır
köy içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki balık: 1 defa bulunmaktadır
balık pazarını: 1 defa bulunmaktadır
pazarını bilmektir;: 1 defa bulunmaktadır
bilmektir; Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı olmak...: 1 defa bulunmaktadır
olmak... Taksiye: 1 defa bulunmaktadır
Taksiye Beşiktaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'a demek,: 1 defa bulunmaktadır
demek, Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş İskelesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi'nden vapura: 1 defa bulunmaktadır
vapura binmek,: 1 defa bulunmaktadır
binmek, gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü Siyah: 1 defa bulunmaktadır
Siyah Beyaz'a: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz'a verenlere: 1 defa bulunmaktadır
verenlere başka: 1 defa bulunmaktadır
başka şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eder...: 1 defa bulunmaktadır
eder... Köy: 1 defa bulunmaktadır
Köy içinde,: 1 defa bulunmaktadır
içinde, çay,: 1 defa bulunmaktadır
çay, kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve içerken,: 1 defa bulunmaktadır
içerken, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da balığınızı: 1 defa bulunmaktadır
balığınızı yerken,: 1 defa bulunmaktadır
yerken, biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak maçın: 1 defa bulunmaktadır
maçın heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı yüreğinizi: 1 defa bulunmaktadır
yüreğinizi sarar...: 1 defa bulunmaktadır
sarar... Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz atkılılar,: 1 defa bulunmaktadır
atkılılar, formalılar,: 1 defa bulunmaktadır
formalılar, yürüme: 1 defa bulunmaktadır
yürüme mesafesinde: 1 defa bulunmaktadır
mesafesinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan stada: 1 defa bulunmaktadır
stada doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarlar...: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlar... Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ritüeller: 1 defa bulunmaktadır
ritüeller Beşiktaşlılar: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlılar için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her maç: 1 defa bulunmaktadır
maç yaşanan,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan, doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal akıştır... : 1 defa bulunmaktadır
akıştır...  Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar takımlarına,: 1 defa bulunmaktadır
takımlarına, kayıtsız: 1 defa bulunmaktadır
kayıtsız şartsız: 1 defa bulunmaktadır
şartsız gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül vermiş,: 1 defa bulunmaktadır
vermiş, yüreklerinde: 1 defa bulunmaktadır
yüreklerinde Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Kartal dövmesi: 1 defa bulunmaktadır
dövmesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Çarşı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Çarşı'nın asi: 1 defa bulunmaktadır
asi çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, 'Semtimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Semtimiz erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek semti': 1 defa bulunmaktadır
semti' derken: 1 defa bulunmaktadır
derken vurguladıkları: 1 defa bulunmaktadır
vurguladıkları 'erkek': 1 defa bulunmaktadır
'erkek' tanımı: 1 defa bulunmaktadır
tanımı da,: 1 defa bulunmaktadır
da, doğruluk,: 1 defa bulunmaktadır
doğruluk, dürüstlük,: 1 defa bulunmaktadır
dürüstlük, mertlik,: 1 defa bulunmaktadır
mertlik, kısacası: 1 defa bulunmaktadır
kısacası Beşiktaşlılık: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlılık duruşudur...: 1 defa bulunmaktadır
duruşudur... Beşiktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir semt: 2 defa bulunmaktadır
semt değildir...: 1 defa bulunmaktadır
değildir... Tarifi: 1 defa bulunmaktadır
Tarifi böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yapanlara: 1 defa bulunmaktadır
yapanlara onlar,: 1 defa bulunmaktadır
onlar, cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak diğerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinden farklarını: 1 defa bulunmaktadır
farklarını anlatıverirler: 1 defa bulunmaktadır
anlatıverirler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları diyecekler;: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler; Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz farklıyız: 1 defa bulunmaktadır
farklıyız diyecekler,: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim sevgimiz, : 1 defa bulunmaktadır
sevgimiz,  galibiyetlere: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetlere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz farklıyız,: 2 defa bulunmaktadır
farklıyız, bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim tutkumuz,: 1 defa bulunmaktadır
tutkumuz, siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah beyaz'a,: 1 defa bulunmaktadır
beyaz'a, müzeleri: 1 defa bulunmaktadır
müzeleri süsleyen: 1 defa bulunmaktadır
süsleyen kupalara: 1 defa bulunmaktadır
kupalara bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı değil: 1 defa bulunmaktadır
değil diyecekler...: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler... Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz farklıyız,: 2 defa bulunmaktadır
farklıyız, bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim aşkımız,: 1 defa bulunmaktadır
aşkımız, Beşiktaş'a,: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'a, şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk sayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
sayısıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değil: 1 defa bulunmaktadır
değil diyecekler... : 1 defa bulunmaktadır
diyecekler...  Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz sevinmek: 1 defa bulunmaktadır
sevinmek için: 1 defa bulunmaktadır
için sevmedik,: 1 defa bulunmaktadır
sevmedik, Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Beşiktaşlıyız...: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlıyız... Diyecekler...: 1 defa bulunmaktadır
Diyecekler... Semt: 1 defa bulunmaktadır
Semt bizim,: 1 defa bulunmaktadır
bizim, aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk bizim...: 1 defa bulunmaktadır
bizim... Itır: 1 defa bulunmaktadır
Itır Esen: 1 defa bulunmaktadır
