'Türk Tiyatrosu: 2 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
en parlak: 1 defa bulunmaktadır
parlak dönemini: 1 defa bulunmaktadır
dönemini yaşıyor': 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor' Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında İnterstar: 1 defa bulunmaktadır
İnterstar aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla sanatseverlere: 1 defa bulunmaktadır
sanatseverlere Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Haldun: 1 defa bulunmaktadır
Haldun Dormen'i: 1 defa bulunmaktadır
Dormen'i yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden kürt: 1 defa bulunmaktadır
kürt sorununa: 1 defa bulunmaktadır
sorununa kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda konuştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğumuz Dormen,: 1 defa bulunmaktadır
Dormen, en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok 'Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
'Tiyatro öldü': 1 defa bulunmaktadır
öldü' denmesinden: 1 defa bulunmaktadır
denmesinden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Tiyatrosu: 2 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu tarihindeki: 2 defa bulunmaktadır
tarihindeki en: 2 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük patlamayı: 2 defa bulunmaktadır
patlamayı yaşıyor': 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Gizem: 1 defa bulunmaktadır
Gizem COŞKUNARDA: 1 defa bulunmaktadır
COŞKUNARDA -: 1 defa bulunmaktadır
- Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm oyunlarınız: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarınız Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro Kedi'de,: 1 defa bulunmaktadır
Kedi'de, ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bağınız: 1 defa bulunmaktadır
bağınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 3 defa bulunmaktadır
mı? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Dormen: 1 defa bulunmaktadır
Dormen Tiyatrosu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu'ndan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sahnem: 1 defa bulunmaktadır
sahnem daha: 1 defa bulunmaktadır
daha olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
Yapmayı da: 1 defa bulunmaktadır
da düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bana: 1 defa bulunmaktadır
bana teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif ederler: 1 defa bulunmaktadır
ederler ben: 1 defa bulunmaktadır
ben oynarım.: 1 defa bulunmaktadır
oynarım. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım işlerdeyim.: 1 defa bulunmaktadır
işlerdeyim. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Ticari bir: 1 defa bulunmaktadır
bir amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç güdmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
güdmüyorum. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik benim: 1 defa bulunmaktadır
benim işim: 1 defa bulunmaktadır
işim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama oyunculuktan: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuktan da: 1 defa bulunmaktadır
da keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Zorluğundan: 1 defa bulunmaktadır
Zorluğundan mı: 1 defa bulunmaktadır
mı sıkıldınız?: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldınız? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle hem: 1 defa bulunmaktadır
hem maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş.: 1 defa bulunmaktadır
iş. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha mutluyum: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim sahnelerde: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerde oynuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorum, istemediğimi: 1 defa bulunmaktadır
istemediğimi oynamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oynamıyorum. Yani,: 1 defa bulunmaktadır
Yani, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha rahat...: 1 defa bulunmaktadır
rahat... -: 1 defa bulunmaktadır
- Tiyatronun: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatronun kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle özelleştirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesine karşısınız.: 1 defa bulunmaktadır
karşısınız. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken birşeyler: 1 defa bulunmaktadır
birşeyler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 3 defa bulunmaktadır
mı? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Tiyatroları: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları özelleştirilemez,: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilemez, hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
hakikaten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç birşey: 1 defa bulunmaktadır
birşey olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. 1914'ten: 1 defa bulunmaktadır
1914'ten günümüze: 1 defa bulunmaktadır
günümüze gelmiştir,: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir, antik: 1 defa bulunmaktadır
antik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müessemizdir,: 1 defa bulunmaktadır
müessemizdir, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermemiz: 1 defa bulunmaktadır
göstermemiz gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler getirilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
getirilebilir. 7: 1 defa bulunmaktadır
7 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç oynamayan: 1 defa bulunmaktadır
oynamayan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu varmış: 1 defa bulunmaktadır
varmış devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet tiyatrosunda.: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosunda. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları yok: 1 defa bulunmaktadır
yok tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. 'SOKAK: 1 defa bulunmaktadır
'SOKAK KIZI: 1 defa bulunmaktadır
KIZI İRMA'YI: 1 defa bulunmaktadır
İRMA'YI YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
YENİDEN -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki buna: 1 defa bulunmaktadır
buna nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme getirilebilir?: 1 defa bulunmaktadır
getirilebilir? Yaşlanmış: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlanmış olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları çıkarıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyorlar. Oynayan: 1 defa bulunmaktadır
Oynayan oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar için: 1 defa bulunmaktadır
için oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu lazımsa: 1 defa bulunmaktadır
lazımsa o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu alıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman benim: 1 defa bulunmaktadır
benim de: 1 defa bulunmaktadır
de şansım: 1 defa bulunmaktadır
şansım oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının da...: 1 defa bulunmaktadır
da... Role: 1 defa bulunmaktadır
Role kim: 1 defa bulunmaktadır
kim uygunsa: 1 defa bulunmaktadır
uygunsa gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Orkestrada: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamayı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayı yapıyorlarmış,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlarmış, bence: 1 defa bulunmaktadır
bence güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel birşey.: 1 defa bulunmaktadır
birşey. -: 1 defa bulunmaktadır
- Don: 1 defa bulunmaktadır
Don Kişot: 1 defa bulunmaktadır
Kişot bitti,: 1 defa bulunmaktadır
bitti, Kibarlık: 1 defa bulunmaktadır
Kibarlık Budalası: 1 defa bulunmaktadır
Budalası devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan da: 1 defa bulunmaktadır
da TV: 1 defa bulunmaktadır
TV diziniz: 1 defa bulunmaktadır
diziniz var: 1 defa bulunmaktadır
var yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeleriniz: 1 defa bulunmaktadır
projeleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 3 defa bulunmaktadır
mı? Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'yle görüşüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyorum, kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra orada: 1 defa bulunmaktadır
orada derslere: 1 defa bulunmaktadır
derslere girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başlayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağım. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında 'Sokak: 1 defa bulunmaktadır
'Sokak Kızı: 1 defa bulunmaktadır
Kızı İrma'yı: 1 defa bulunmaktadır
İrma'yı baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu ben: 1 defa bulunmaktadır
ben onu: 1 defa bulunmaktadır
onu Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirdim.: 1 defa bulunmaktadır
getirdim. 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Talimhane'de: 1 defa bulunmaktadır
Talimhane'de geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği kullanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tane: 1 defa bulunmaktadır
tane Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk enstrüman: 1 defa bulunmaktadır
enstrüman ekledim.: 1 defa bulunmaktadır
ekledim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok tutacağına: 1 defa bulunmaktadır
tutacağına inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Altuğ: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
oynayacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. KIVANÇ: 1 defa bulunmaktadır
KIVANÇ ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK BAŞARILI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARILI -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal için: 1 defa bulunmaktadır
için Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Boz'la: 1 defa bulunmaktadır
Boz'la da: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmak: 2 defa bulunmaktadır
çalışmak istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz konuşulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuştu. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Boz'a: 1 defa bulunmaktadır
Boz'a teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif yapmadık: 1 defa bulunmaktadır
yapmadık ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla da: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmak: 2 defa bulunmaktadır
çalışmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Keza: 1 defa bulunmaktadır
Keza Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ'u: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ'u çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğeniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayranım: 1 defa bulunmaktadır
hayranım onun: 1 defa bulunmaktadır
onun oyunculuğuna.: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğuna. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney dizisini: 1 defa bulunmaktadır
dizisini ben: 1 defa bulunmaktadır
ben daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni seyrettim: 1 defa bulunmaktadır
seyrettim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama geceleri: 1 defa bulunmaktadır
geceleri oturup: 1 defa bulunmaktadır
oturup onu: 1 defa bulunmaktadır
onu izliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
izliyorum. Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç bence: 1 defa bulunmaktadır
bence bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bayağı önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Buğra: 1 defa bulunmaktadır
Buğra da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
Olağanüstü birşey: 1 defa bulunmaktadır
birşey sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular muazzam.: 1 defa bulunmaktadır
muazzam. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem TV'ye: 1 defa bulunmaktadır
TV'ye hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan birisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
birisiniz. Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro birebir: 1 defa bulunmaktadır
birebir seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
seyirciye geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen neden: 1 defa bulunmaktadır
neden TV: 1 defa bulunmaktadır
TV işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok tutuluyor?: 1 defa bulunmaktadır
tutuluyor? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın heryerinde: 1 defa bulunmaktadır
heryerinde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle Tv: 1 defa bulunmaktadır
Tv işi: 1 defa bulunmaktadır
işi her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok izlenir.: 1 defa bulunmaktadır
izlenir. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosu yok: 1 defa bulunmaktadır
yok oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tiyatrosu: 2 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu ölüyor': 1 defa bulunmaktadır
ölüyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye abuk: 1 defa bulunmaktadır
abuk subuk: 1 defa bulunmaktadır
subuk şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tiyatrosu: 2 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu tarihindeki: 2 defa bulunmaktadır
tarihindeki en: 2 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük patlamayı: 2 defa bulunmaktadır
patlamayı yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Korkunç: 1 defa bulunmaktadır
Korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama: 2 defa bulunmaktadır
patlama yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosu korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama: 2 defa bulunmaktadır
patlama yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla gelişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor. Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif tiyatrolar: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrolar var: 1 defa bulunmaktadır
var 200: 1 defa bulunmaktadır
200 tane.: 1 defa bulunmaktadır
tane. Eskisiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskisiden biz: 1 defa bulunmaktadır
biz hepimizi: 1 defa bulunmaktadır
hepimizi toplasanız: 1 defa bulunmaktadır
toplasanız 35: 1 defa bulunmaktadır
35 tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro ederdik.: 1 defa bulunmaktadır
ederdik. Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro öldü: 1 defa bulunmaktadır
öldü demesinler.: 1 defa bulunmaktadır
demesinler. Zannediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Zannediyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki tiyatro,: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro, Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Kenter,: 1 defa bulunmaktadır
Kenter, Haldun: 1 defa bulunmaktadır
Haldun Dormen,: 1 defa bulunmaktadır
Dormen, Gazanfer: 1 defa bulunmaktadır
Gazanfer Özcan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan'dan ibaret...: 1 defa bulunmaktadır
ibaret... Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Hayır böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 2 defa bulunmaktadır
var tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fışkıran: 1 defa bulunmaktadır
fışkıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik var.: 1 defa bulunmaktadır
var. -: 1 defa bulunmaktadır
- En: 1 defa bulunmaktadır
En son: 1 defa bulunmaktadır
son hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu seyrettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiniz? Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun: 2 defa bulunmaktadır
oyun gördüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüm özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Kat: 1 defa bulunmaktadır
Kat Tiyatrosu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu'nda, inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyundu.: 1 defa bulunmaktadır
oyundu. Alper: 1 defa bulunmaktadır
Alper Kul: 1 defa bulunmaktadır
Kul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Özgülgün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Özgülgün'ün beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları Aut: 1 defa bulunmaktadır
Aut oyunu,: 1 defa bulunmaktadır
oyunu, muhteşem.: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem. Ferit: 1 defa bulunmaktadır
Ferit Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Kolçak: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak Köstendil: 1 defa bulunmaktadır
Köstendil gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Oyun: 1 defa bulunmaktadır
Oyun boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyi avuçlarının: 1 defa bulunmaktadır
avuçlarının içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde tutmayı: 1 defa bulunmaktadır
tutmayı başarıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
başarıyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra sanatseverlerle: 1 defa bulunmaktadır
sanatseverlerle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika yolculuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğunuz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl gelişti: 1 defa bulunmaktadır
gelişti bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fikir?: 1 defa bulunmaktadır
fikir? Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ayarlayın: 1 defa bulunmaktadır
ayarlayın olur: 1 defa bulunmaktadır
olur dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Tamam: 1 defa bulunmaktadır
Tamam dediler: 1 defa bulunmaktadır
dediler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Haldun: 1 defa bulunmaktadır
Haldun Dormen'le: 1 defa bulunmaktadır
Dormen'le Broadway: 1 defa bulunmaktadır
Broadway ismi.: 1 defa bulunmaktadır
ismi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar ettim: 1 defa bulunmaktadır
ettim birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç müzeye: 1 defa bulunmaktadır
müzeye gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
Yalnızca müzikaller: 1 defa bulunmaktadır
müzikaller olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun istemedik.: 1 defa bulunmaktadır
istemedik. Evita'yı: 1 defa bulunmaktadır
Evita'yı 7: 1 defa bulunmaktadır
7 defa: 1 defa bulunmaktadır
defa seyrettim,: 1 defa bulunmaktadır
seyrettim, 8'inciyi: 1 defa bulunmaktadır
8'inciyi katılımcılarla: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte izleyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğim (gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor). Cirque: 1 defa bulunmaktadır
Cirque Du: 1 defa bulunmaktadır
Du Solei'e: 1 defa bulunmaktadır
Solei'e gidiceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
gidiceğiz. Mezun: 1 defa bulunmaktadır
Mezun olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum Yale: 1 defa bulunmaktadır
Yale Üniversite'sinde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite'sinde öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğle yemeğinde: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmam: 1 defa bulunmaktadır
konuşmam olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala Newyork'da: 1 defa bulunmaktadır
Newyork'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 6-7: 1 defa bulunmaktadır
6-7 arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Dileyenler: 1 defa bulunmaktadır
Dileyenler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yemeğe: 1 defa bulunmaktadır
yemeğe de: 1 defa bulunmaktadır
de bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte katılabilecek. : 1 defa bulunmaktadır
katılabilecek.  İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN EN: 1 defa bulunmaktadır
EN GÜZEL: 1 defa bulunmaktadır
GÜZEL ŞEHRİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHRİ -: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul mu: 1 defa bulunmaktadır
mu New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York mu: 1 defa bulunmaktadır
mu desem: 1 defa bulunmaktadır
desem tercihiniz: 1 defa bulunmaktadır
tercihiniz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olurdu?: 1 defa bulunmaktadır
olurdu? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman İstanbul.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar şanslı: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olduklarının.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarının. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şans.: 1 defa bulunmaktadır
şans. Karışıklığına,: 1 defa bulunmaktadır
Karışıklığına, trafiğine: 1 defa bulunmaktadır
trafiğine herşeyine: 1 defa bulunmaktadır
herşeyine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir.: 1 defa bulunmaktadır
şehir. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 2 defa bulunmaktadır
var New: 1 defa bulunmaktadır
New York'da: 1 defa bulunmaktadır
York'da da.: 1 defa bulunmaktadır
da. New: 1 defa bulunmaktadır
New York'u: 1 defa bulunmaktadır
York'u çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ama : 1 defa bulunmaktadır
ama  kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih kokuyor,: 1 defa bulunmaktadır
kokuyor, kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür kokuyor. : 1 defa bulunmaktadır
kokuyor.  Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi.Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
iyi.Eskiden küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kasabayken: 1 defa bulunmaktadır
kasabayken şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kozmopolit: 1 defa bulunmaktadır
kozmopolit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm için: 1 defa bulunmaktadır
için rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat konuşabiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
konuşabiliyorum. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı gelirdi: 1 defa bulunmaktadır
gelirdi aylarca: 1 defa bulunmaktadır
aylarca konuşulurdu,: 1 defa bulunmaktadır
konuşulurdu, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kim: 1 defa bulunmaktadır
kim gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip gidiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor, haberim: 1 defa bulunmaktadır
haberim olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. KÜRTLERİ: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLERİ İHMAL: 1 defa bulunmaktadır
İHMAL ETTİK: 1 defa bulunmaktadır
ETTİK -: 1 defa bulunmaktadır
- Son: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz söylenemez.: 1 defa bulunmaktadır
söylenemez. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Atatürkçü: 1 defa bulunmaktadır
Atatürkçü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben: 2 defa bulunmaktadır
ben bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların zamanla: 1 defa bulunmaktadır
zamanla normale: 1 defa bulunmaktadır
normale döneceğini: 1 defa bulunmaktadır
döneceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda umudum: 1 defa bulunmaktadır
umudum var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün ilkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ilkeleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kuruldu: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar sarsmaya: 1 defa bulunmaktadır
sarsmaya çalışırlarsa: 1 defa bulunmaktadır
çalışırlarsa çalışsınlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışsınlar yıkılmaz: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmaz başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olamazlar. : 1 defa bulunmaktadır
olamazlar.  Yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
Yaptıkları güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Takdir: 1 defa bulunmaktadır
Takdir gerektiriyor: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor onu: 1 defa bulunmaktadır
onu da: 1 defa bulunmaktadır
da söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Şehircilikte: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilikte çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyiler.: 1 defa bulunmaktadır
iyiler. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizce: 1 defa bulunmaktadır
Sizce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik problemi: 1 defa bulunmaktadır
problemi yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor muyuz?: 1 defa bulunmaktadır
muyuz? Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet yaşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
geçmişten geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük 3: 1 defa bulunmaktadır
3 hatası;: 1 defa bulunmaktadır
hatası; Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır kaale: 1 defa bulunmaktadır
kaale almamamız,: 1 defa bulunmaktadır
almamamız, 6-7: 1 defa bulunmaktadır
6-7 Eylül,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
geçmişten gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen varlık: 1 defa bulunmaktadır
varlık vergisi..: 1 defa bulunmaktadır
vergisi.. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar Ermeniler,: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniler, Yahudiler,: 1 defa bulunmaktadır
Yahudiler, Rumlar: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin temel: 1 defa bulunmaktadır
temel taşlarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
taşlarıdır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun: 2 defa bulunmaktadır
oyun sahnelediniz,: 1 defa bulunmaktadır
sahnelediniz, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler aldım.: 2 defa bulunmaktadır
aldım. Başta: 1 defa bulunmaktadır
Başta kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadı: 1 defa bulunmaktadır
olmadı tabii..: 1 defa bulunmaktadır
tabii.. 1'ncisi: 1 defa bulunmaktadır
1'ncisi Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe kelime: 1 defa bulunmaktadır
kelime bilmiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordum. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe okutuluyordu: 1 defa bulunmaktadır
okutuluyordu sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
kürtçe okuyordum.: 1 defa bulunmaktadır
okuyordum. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman anlıyordum: 1 defa bulunmaktadır
anlıyordum ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. Benden: 1 defa bulunmaktadır
Benden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu sokaklardan: 1 defa bulunmaktadır
sokaklardan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler aldım.: 2 defa bulunmaktadır
aldım. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok doğruydu.: 1 defa bulunmaktadır
doğruydu. 50: 1 defa bulunmaktadır
50 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yapsaydık: 1 defa bulunmaktadır
yapsaydık şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir problem: 1 defa bulunmaktadır
problem olmazdı,: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı, dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Özetlemek: 1 defa bulunmaktadır
Özetlemek gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal ettik,: 1 defa bulunmaktadır
ettik, geç: 1 defa bulunmaktadır
geç kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben: 2 defa bulunmaktadır
ben şuna: 1 defa bulunmaktadır
şuna inanırım:: 1 defa bulunmaktadır
inanırım: Zararın: 1 defa bulunmaktadır
Zararın neresinden: 1 defa bulunmaktadır
neresinden dönersek: 1 defa bulunmaktadır
dönersek kardır...: 1 defa bulunmaktadır
kardır...  : 1 defa bulunmaktadır
