Yurtdışına açılmak: 1 defa bulunmaktadır
açılmak maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir serüven: 1 defa bulunmaktadır
serüven 4: 1 defa bulunmaktadır
4 gün: 6 defa bulunmaktadır
gün süreyle: 1 defa bulunmaktadır
süreyle şehirde: 1 defa bulunmaktadır
şehirde moda: 1 defa bulunmaktadır
moda rüzgarları: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarları estiren: 1 defa bulunmaktadır
estiren İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion: 4 defa bulunmaktadır
Fashion Week: 3 defa bulunmaktadır
Week etkinliğine: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 2 defa bulunmaktadır
sene tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Masur'un: 1 defa bulunmaktadır
Masur'un 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 Sonbahar-Kış: 1 defa bulunmaktadır
Sonbahar-Kış koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonu moda: 1 defa bulunmaktadır
moda severlerden: 1 defa bulunmaktadır
severlerden tam: 1 defa bulunmaktadır
tam not: 1 defa bulunmaktadır
not aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'Denge': 1 defa bulunmaktadır
'Denge' ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği koleksiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonunu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez görücüye: 1 defa bulunmaktadır
görücüye çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Masur'un: 1 defa bulunmaktadır
Masur'un defilesinin: 1 defa bulunmaktadır
defilesinin finalinde: 1 defa bulunmaktadır
finalinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise podyumda: 1 defa bulunmaktadır
podyumda oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Bade: 2 defa bulunmaktadır
Bade İşçil: 3 defa bulunmaktadır
İşçil yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde adından: 1 defa bulunmaktadır
adından sıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkça söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeyi başaran: 1 defa bulunmaktadır
başaran Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerini: 1 defa bulunmaktadır
projelerini LIFE: 1 defa bulunmaktadır
LIFE okurları: 1 defa bulunmaktadır
okurları için: 1 defa bulunmaktadır
için analattı.: 1 defa bulunmaktadır
analattı. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN -: 1 defa bulunmaktadır
- Özgür: 3 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir marka.: 1 defa bulunmaktadır
marka. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu markalaşma: 1 defa bulunmaktadır
markalaşma süreciniz: 1 defa bulunmaktadır
süreciniz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sancılı: 1 defa bulunmaktadır
sancılı geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 3 defa bulunmaktadır
ki de: 3 defa bulunmaktadır
de zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu net: 1 defa bulunmaktadır
net belirtmeliyim: 1 defa bulunmaktadır
belirtmeliyim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki markalaşmak: 1 defa bulunmaktadır
markalaşmak adına: 2 defa bulunmaktadır
adına sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarımcı: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcı olmanız: 2 defa bulunmaktadır
olmanız yetmez,: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, markalaşmak: 1 defa bulunmaktadır
markalaşmak adına: 2 defa bulunmaktadır
adına stratejilerinizi: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerinizi hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirebilecek: 1 defa bulunmaktadır
geçirebilecek iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir ekibe: 1 defa bulunmaktadır
ekibe ihtiyacınız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacınız vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda şanslı: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olduğuma: 1 defa bulunmaktadır
olduğuma inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
Şirket ortağım: 1 defa bulunmaktadır
ortağım ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca da: 1 defa bulunmaktadır
da pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve PR: 1 defa bulunmaktadır
PR yönetmenim: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenim Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat Kazancı: 1 defa bulunmaktadır
Kazancı markalaşmamda: 1 defa bulunmaktadır
markalaşmamda ki: 1 defa bulunmaktadır
ki en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli isimdir.: 1 defa bulunmaktadır
isimdir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yarattığınız: 1 defa bulunmaktadır
Yarattığınız koleksiyonda: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonda sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon trendlerini: 1 defa bulunmaktadır
trendlerini göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde bulundurdunuz: 1 defa bulunmaktadır
bulundurdunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Koleksiyon: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyon tasarlamak: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamak kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum bana: 1 defa bulunmaktadır
bana ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyde: 1 defa bulunmaktadır
şeyde etkilenmeden: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak durabilirsem: 1 defa bulunmaktadır
durabilirsem başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 3 defa bulunmaktadır
ki de: 3 defa bulunmaktadır
de çok: 2 defa bulunmaktadır
çok uç: 1 defa bulunmaktadır
uç zıtlıklar: 1 defa bulunmaktadır
zıtlıklar gözetmemek: 1 defa bulunmaktadır
gözetmemek gerekir: 1 defa bulunmaktadır
gerekir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama trend: 1 defa bulunmaktadır
trend etkisinden: 1 defa bulunmaktadır
etkisinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi tasarlıyor: 1 defa bulunmaktadır
tasarlıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayata: 2 defa bulunmaktadır
hayata geçiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorum. İLHAMA: 1 defa bulunmaktadır
İLHAMA İNANMIYORUM: 1 defa bulunmaktadır
İNANMIYORUM -: 1 defa bulunmaktadır
- Koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyonu yaratırken: 1 defa bulunmaktadır
yaratırken nelerden: 1 defa bulunmaktadır
nelerden ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham alıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci geçiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorsunuz? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar belirteyim.: 1 defa bulunmaktadır
belirteyim. Asla: 1 defa bulunmaktadır
Asla ilhama: 1 defa bulunmaktadır
ilhama inanan: 1 defa bulunmaktadır
inanan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir moda: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcısı: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcısı olmadım,: 1 defa bulunmaktadır
olmadım, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir gözlemciyimdir: 1 defa bulunmaktadır
gözlemciyimdir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayata: 2 defa bulunmaktadır
hayata geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek istediğimin: 1 defa bulunmaktadır
istediğimin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sorgular: 1 defa bulunmaktadır
sorgular ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru matematiği: 1 defa bulunmaktadır
matematiği bulana: 1 defa bulunmaktadır
bulana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce eskiz: 1 defa bulunmaktadır
eskiz çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yaparım.: 1 defa bulunmaktadır
yaparım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmanızda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanızda neden: 1 defa bulunmaktadır
neden Bade: 1 defa bulunmaktadır
Bade İşçil'i: 1 defa bulunmaktadır
İşçil'i tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz? Koleksiyonumun: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyonumun adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Denge: 1 defa bulunmaktadır
Denge dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla koleksiyon: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyon yüzümün: 1 defa bulunmaktadır
yüzümün de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 2 defa bulunmaktadır
çok özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal görünen: 1 defa bulunmaktadır
görünen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isme: 1 defa bulunmaktadır
isme ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bade: 1 defa bulunmaktadır
Bade İşçil: 3 defa bulunmaktadır
İşçil bu: 1 defa bulunmaktadır
bu koleksiyona: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyona en: 1 defa bulunmaktadır
en uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun isimdi.: 1 defa bulunmaktadır
isimdi. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım ona: 1 defa bulunmaktadır
ona bu: 1 defa bulunmaktadır
bu teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi yaptığımda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevindi: 1 defa bulunmaktadır
sevindi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ona: 1 defa bulunmaktadır
ona bir: 2 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını istediğimi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi belirttiğimde: 1 defa bulunmaktadır
belirttiğimde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırdı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlandı.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten podyumda: 1 defa bulunmaktadır
podyumda öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle devleşti: 1 defa bulunmaktadır
devleşti ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. İFW: 1 defa bulunmaktadır
İFW DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DA: 1 defa bulunmaktadır
DA İYİ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK -: 1 defa bulunmaktadır
- Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion: 4 defa bulunmaktadır
Fashion Week'te: 3 defa bulunmaktadır
Week'te defile: 1 defa bulunmaktadır
defile sergiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyorsunuz. Organizasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Organizasyonun gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? IFW: 1 defa bulunmaktadır
IFW gelişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor, zamanla: 1 defa bulunmaktadır
zamanla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz buna: 1 defa bulunmaktadır
buna şahit: 1 defa bulunmaktadır
şahit olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Organizasyonu eleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yapıcı: 1 defa bulunmaktadır
yapıcı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine de: 1 defa bulunmaktadır
de inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Stilini: 1 defa bulunmaktadır
Stilini beğendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğiniz yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler kimlerdir?: 1 defa bulunmaktadır
kimlerdir? Elif: 1 defa bulunmaktadır
Elif Dürüst,: 1 defa bulunmaktadır
Dürüst, Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Sükan,: 1 defa bulunmaktadır
Sükan, yabancılardan: 1 defa bulunmaktadır
yabancılardan da: 1 defa bulunmaktadır
da Charlize: 1 defa bulunmaktadır
Charlize Theron,: 1 defa bulunmaktadır
Theron, Nichole: 1 defa bulunmaktadır
Nichole Kidman: 1 defa bulunmaktadır
Kidman -: 1 defa bulunmaktadır
- Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin tasarımlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarınızı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
etmelerinin, markanıza: 1 defa bulunmaktadır
markanıza olan: 1 defa bulunmaktadır
olan katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı sizce: 1 defa bulunmaktadır
sizce ne: 1 defa bulunmaktadır
ne boyutta?: 1 defa bulunmaktadır
boyutta? Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri giydiriyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
giydiriyorsanız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin açınızdan: 1 defa bulunmaktadır
açınızdan göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak adına: 1 defa bulunmaktadır
adına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber: 1 defa bulunmaktadır
haber niteliği: 1 defa bulunmaktadır
niteliği taşır.: 1 defa bulunmaktadır
taşır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu marka: 1 defa bulunmaktadır
marka stratejim: 1 defa bulunmaktadır
stratejim de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyorsam: 1 defa bulunmaktadır
ediliyorsam da: 1 defa bulunmaktadır
da etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini yok: 1 defa bulunmaktadır
yok sayamam.: 1 defa bulunmaktadır
sayamam. (Gülüyor): 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor) -: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışına açılmayı: 1 defa bulunmaktadır
açılmayı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışındaki moda: 1 defa bulunmaktadır
moda haftalarında: 1 defa bulunmaktadır
haftalarında sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman göreceğiz?: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 3 defa bulunmaktadır
ki de: 3 defa bulunmaktadır
de yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum her: 1 defa bulunmaktadır
her Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk moda: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcısının: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısının hedefidir.: 1 defa bulunmaktadır
hedefidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir tasarımcı: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcı olmanız: 2 defa bulunmaktadır
olmanız yetmez: 1 defa bulunmaktadır
yetmez size: 1 defa bulunmaktadır
size inanan: 1 defa bulunmaktadır
inanan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya da: 1 defa bulunmaktadır
da ihtiyacınız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacınız var: 1 defa bulunmaktadır
var çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir serüven.: 1 defa bulunmaktadır
serüven. -: 1 defa bulunmaktadır
- Moda: 2 defa bulunmaktadır
Moda aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında kadın-merkezli: 1 defa bulunmaktadır
kadın-merkezli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oluşum.: 1 defa bulunmaktadır
oluşum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sektöre: 1 defa bulunmaktadır
sektöre erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek modacılar: 1 defa bulunmaktadır
modacılar hakim.: 1 defa bulunmaktadır
hakim. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü modacıları: 1 defa bulunmaktadır
modacıları hep: 1 defa bulunmaktadır
hep erkek.: 1 defa bulunmaktadır
erkek. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu neye: 1 defa bulunmaktadır
neye bağlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyorsunuz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesleğin: 1 defa bulunmaktadır
mesleğin bence: 1 defa bulunmaktadır
bence kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını erkeği: 1 defa bulunmaktadır
erkeği yok: 1 defa bulunmaktadır
yok bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunuza: 1 defa bulunmaktadır
sorunuza cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermem: 1 defa bulunmaktadır
vermem gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse başarılıysanız: 1 defa bulunmaktadır
başarılıysanız kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle fark : 1 defa bulunmaktadır
fark  edilir: 1 defa bulunmaktadır
edilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
edilirsiniz diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınının: 1 defa bulunmaktadır
kadınının moda: 1 defa bulunmaktadır
moda anlayışını: 1 defa bulunmaktadır
anlayışını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz? Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
gözlemci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve takipçiler.: 1 defa bulunmaktadır
takipçiler. Modayı: 1 defa bulunmaktadır
Modayı gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten irdeleyen: 1 defa bulunmaktadır
irdeleyen bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitle: 1 defa bulunmaktadır
kitle oluşmakta: 1 defa bulunmaktadır
oluşmakta -: 1 defa bulunmaktadır
- Özgür: 3 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası için: 1 defa bulunmaktadır
için neler: 1 defa bulunmaktadır
neler planlıyor?: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor? Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur Houte: 1 defa bulunmaktadır
Houte Couture: 1 defa bulunmaktadır
Couture ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Soul: 1 defa bulunmaktadır
Soul By: 1 defa bulunmaktadır
By Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur Pret: 1 defa bulunmaktadır
Pret a: 1 defa bulunmaktadır
a porter: 1 defa bulunmaktadır
porter olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere markalarımla: 1 defa bulunmaktadır
markalarımla tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı kimliğimin: 1 defa bulunmaktadır
kimliğimin beni: 1 defa bulunmaktadır
beni götürebileceği: 1 defa bulunmaktadır
götürebileceği en: 1 defa bulunmaktadır
en üst: 1 defa bulunmaktadır
üst noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapabileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğimi hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Hayaller: 1 defa bulunmaktadır
Hayaller üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine değil: 1 defa bulunmaktadır
değil realite: 1 defa bulunmaktadır
realite üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yaşamayı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayı seven: 1 defa bulunmaktadır
seven biriyim.: 1 defa bulunmaktadır
biriyim. Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanat limanları: 1 defa bulunmaktadır
limanları arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 4: 1 defa bulunmaktadır
4 gün: 6 defa bulunmaktadır
gün Rekor: 1 defa bulunmaktadır
Rekor sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda tasarımcının: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcının katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 3 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük moda: 2 defa bulunmaktadır
moda etkinliğinde: 2 defa bulunmaktadır
etkinliğinde tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı günlük: 2 defa bulunmaktadır
günlük yaşamın: 2 defa bulunmaktadır
yaşamın en: 2 defa bulunmaktadır
en önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli başlıkları: 2 defa bulunmaktadır
başlıkları arasına: 2 defa bulunmaktadır
arasına taşındı.: 2 defa bulunmaktadır
taşındı. Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 3 defa bulunmaktadır
en seçkin: 1 defa bulunmaktadır
seçkin marka: 1 defa bulunmaktadır
marka ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı moda: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılarının 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 İlkbahar: 1 defa bulunmaktadır
İlkbahar -: 2 defa bulunmaktadır
- Yaz: 2 defa bulunmaktadır
Yaz koleksiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarını tanıttığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıttığı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion: 4 defa bulunmaktadır
Fashion Week: 3 defa bulunmaktadır
Week (IFW),: 1 defa bulunmaktadır
(IFW), bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 2 defa bulunmaktadır
sezon ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat limanları: 1 defa bulunmaktadır
limanları arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Antrepo: 1 defa bulunmaktadır
Antrepo 3'te,: 1 defa bulunmaktadır
3'te, doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal dokusu: 1 defa bulunmaktadır
dokusu bozulmadan: 1 defa bulunmaktadır
bozulmadan hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni mekanında: 1 defa bulunmaktadır
mekanında düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. 24'ü: 1 defa bulunmaktadır
24'ü solo: 1 defa bulunmaktadır
solo olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere 33: 1 defa bulunmaktadır
33 moda: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcısı: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5: 1 defa bulunmaktadır
5 markanın,: 1 defa bulunmaktadır
markanın, İlkbahar: 1 defa bulunmaktadır
İlkbahar -: 2 defa bulunmaktadır
- Yaz: 2 defa bulunmaktadır
Yaz modasına: 1 defa bulunmaktadır
modasına yön: 1 defa bulunmaktadır
yön veren: 1 defa bulunmaktadır
veren trendleri: 1 defa bulunmaktadır
trendleri belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği Istanbul: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul Fashion: 4 defa bulunmaktadır
Fashion Week;: 1 defa bulunmaktadır
Week; moda: 1 defa bulunmaktadır
moda severlere: 1 defa bulunmaktadır
severlere 4: 1 defa bulunmaktadır
4 gün: 6 defa bulunmaktadır
gün süren: 1 defa bulunmaktadır
süren büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı günlük: 2 defa bulunmaktadır
günlük yaşamın: 2 defa bulunmaktadır
yaşamın en: 2 defa bulunmaktadır
en önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli başlıkları: 2 defa bulunmaktadır
başlıkları arasına: 2 defa bulunmaktadır
arasına taşındı.: 2 defa bulunmaktadır
taşındı. Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 3 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük moda: 2 defa bulunmaktadır
moda etkinliğinde: 2 defa bulunmaktadır
etkinliğinde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya şu: 1 defa bulunmaktadır
şu rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar çıktı:: 1 defa bulunmaktadır
çıktı: -: 1 defa bulunmaktadır
- 4: 2 defa bulunmaktadır
4 gün: 6 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 3 defa bulunmaktadır
boyunca yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week'i: 1 defa bulunmaktadır
Week'i seyretti: 1 defa bulunmaktadır
seyretti -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 1 defa bulunmaktadır
1 buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
TL bütçeyle: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyle hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen IFW'de: 1 defa bulunmaktadır
IFW'de 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik de: 1 defa bulunmaktadır
de sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluk desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
100 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Moda: 2 defa bulunmaktadır
Moda haftasını: 1 defa bulunmaktadır
haftasını 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensubu: 1 defa bulunmaktadır
mensubu takip: 1 defa bulunmaktadır
takip etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Günlük: 1 defa bulunmaktadır
Günlük bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 200: 2 defa bulunmaktadır
200 araç: 1 defa bulunmaktadır
araç park: 1 defa bulunmaktadır
park alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına giriş-çıkış: 1 defa bulunmaktadır
giriş-çıkış yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hazırlıklarına: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlıklarına 15: 1 defa bulunmaktadır
15 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce başlanan: 1 defa bulunmaktadır
başlanan IFW'nin: 1 defa bulunmaktadır
IFW'nin kurulum: 1 defa bulunmaktadır
kurulum çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 300: 1 defa bulunmaktadır
300 işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi görev: 1 defa bulunmaktadır
görev alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı hazırladı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı -: 1 defa bulunmaktadır
- 8: 1 defa bulunmaktadır
8 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin m2'lik: 1 defa bulunmaktadır
m2'lik alan: 1 defa bulunmaktadır
alan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden boyandı.: 1 defa bulunmaktadır
boyandı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Lounge,: 1 defa bulunmaktadır
Lounge, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın odası,: 1 defa bulunmaktadır
odası, vıp: 1 defa bulunmaktadır
vıp odası,: 1 defa bulunmaktadır
odası, defile: 1 defa bulunmaktadır
defile alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı için: 1 defa bulunmaktadır
için 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 200: 2 defa bulunmaktadır
200 m2: 1 defa bulunmaktadır
m2 duvar: 1 defa bulunmaktadır
duvar örüldü.: 1 defa bulunmaktadır
örüldü. -: 1 defa bulunmaktadır
- Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji için: 1 defa bulunmaktadır
için 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 550: 1 defa bulunmaktadır
550 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre kablolama: 1 defa bulunmaktadır
kablolama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Antrepo: 1 defa bulunmaktadır
Antrepo 3'te: 1 defa bulunmaktadır
3'te 900: 1 defa bulunmaktadır
900 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik defile: 1 defa bulunmaktadır
defile izleme: 1 defa bulunmaktadır
izleme alanı,: 1 defa bulunmaktadır
alanı, 1.500: 1 defa bulunmaktadır
1.500 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik fuaye,: 1 defa bulunmaktadır
fuaye, 80: 1 defa bulunmaktadır
80 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik basın: 1 defa bulunmaktadır
basın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vip: 1 defa bulunmaktadır
vip odası: 1 defa bulunmaktadır
odası kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. -: 1 defa bulunmaktadır
- 4: 2 defa bulunmaktadır
4 gün: 6 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 3 defa bulunmaktadır
boyunca görev: 1 defa bulunmaktadır
görev alan: 1 defa bulunmaktadır
alan mankenler: 1 defa bulunmaktadır
mankenler yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı -: 1 defa bulunmaktadır
- Modelleri: 1 defa bulunmaktadır
Modelleri giydirmek: 1 defa bulunmaktadır
giydirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için 135: 1 defa bulunmaktadır
135 personel: 1 defa bulunmaktadır
personel çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 250: 1 defa bulunmaktadır
250 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik saç: 1 defa bulunmaktadır
saç makyaj: 1 defa bulunmaktadır
makyaj ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi görev: 1 defa bulunmaktadır
görev üstlendi.: 1 defa bulunmaktadır
üstlendi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
Organizasyon boyunca,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca, 60: 1 defa bulunmaktadır
60 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi nöbet: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ambulans: 1 defa bulunmaktadır
ambulans 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Istanbul: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul Fashion: 4 defa bulunmaktadır
Fashion Week'te: 3 defa bulunmaktadır
Week'te bir: 1 defa bulunmaktadır
bir günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 12: 1 defa bulunmaktadır
12 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca defileler: 1 defa bulunmaktadır
defileler devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. -Defilelerin: 1 defa bulunmaktadır
-Defilelerin yapılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığı kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan 12: 1 defa bulunmaktadır
12 saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte ise: 1 defa bulunmaktadır
ise provalar: 1 defa bulunmaktadır
provalar yapıldı;: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Istanbul: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul Fashion: 4 defa bulunmaktadır
Fashion Week: 3 defa bulunmaktadır
Week 4: 1 defa bulunmaktadır
4 gün: 6 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 3 defa bulunmaktadır
boyunca 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat yaşadı!: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı! SOLO: 1 defa bulunmaktadır
SOLO DEFİLE: 1 defa bulunmaktadır
DEFİLE YAPAN: 2 defa bulunmaktadır
YAPAN TASARIMCILAR:: 1 defa bulunmaktadır
TASARIMCILAR:  Mehtap: 1 defa bulunmaktadır
 Mehtap Elaidi,: 1 defa bulunmaktadır
Elaidi, Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Saraçoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Saraçoğlu, Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur,: 1 defa bulunmaktadır
Masur, Simay: 1 defa bulunmaktadır
Simay Bülbül,: 1 defa bulunmaktadır
Bülbül, Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçınar, Niyazi: 1 defa bulunmaktadır
Niyazi Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Nejla: 1 defa bulunmaktadır
Nejla Güvenç,: 1 defa bulunmaktadır
Güvenç, Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Ağış,: 1 defa bulunmaktadır
Ağış, Studio: 1 defa bulunmaktadır
Studio Kaprol,: 1 defa bulunmaktadır
Kaprol, Atıl: 1 defa bulunmaktadır
Atıl Kutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kutoğlu, Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Gökçe,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçe, Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Albayrak,: 1 defa bulunmaktadır
Albayrak, Jale: 1 defa bulunmaktadır
Jale Hürdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Hürdoğan, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kaprol,: 1 defa bulunmaktadır
Kaprol, Şafak: 1 defa bulunmaktadır
Şafak Tokur,: 1 defa bulunmaktadır
Tokur, Dilek: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Hanif,: 1 defa bulunmaktadır
Hanif, Çiğdem: 1 defa bulunmaktadır
Çiğdem Akın,: 1 defa bulunmaktadır
Akın, Günseli: 1 defa bulunmaktadır
Günseli Türkay,: 1 defa bulunmaktadır
Türkay, Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Güler,: 1 defa bulunmaktadır
Güler, Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Tosun,: 1 defa bulunmaktadır
Tosun, Elif: 1 defa bulunmaktadır
Elif Cığızoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Cığızoğlu, Nihan: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Buruk: 2 defa bulunmaktadır
Buruk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya.: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya. KARMA: 1 defa bulunmaktadır
KARMA DEFİLE: 1 defa bulunmaktadır
DEFİLE YAPAN: 2 defa bulunmaktadır
YAPAN GENÇ: 1 defa bulunmaktadır
GENÇ TASARIMCILAR:: 1 defa bulunmaktadır
TASARIMCILAR: Nihan: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Peker,: 1 defa bulunmaktadır
Peker, Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Yetgin,: 1 defa bulunmaktadır
Yetgin, Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Cabacı,: 1 defa bulunmaktadır
Cabacı, Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim Baklacı,: 1 defa bulunmaktadır
Baklacı, Nil: 1 defa bulunmaktadır
Nil Kandemir,: 1 defa bulunmaktadır
Kandemir, Selma: 1 defa bulunmaktadır
Selma State,: 1 defa bulunmaktadır
State, Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Erdemoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Erdemoğlu, Tuba: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Benian: 1 defa bulunmaktadır
Benian ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Yeğin.: 1 defa bulunmaktadır
Yeğin. MARKALAR:: 1 defa bulunmaktadır
MARKALAR: Tween,: 1 defa bulunmaktadır
Tween, AVVA,: 1 defa bulunmaktadır
AVVA, Triko: 1 defa bulunmaktadır
Triko Mısırlı,: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlı, ADL: 1 defa bulunmaktadır
ADL &: 1 defa bulunmaktadır
& Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Abazoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Abazoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İpek: 1 defa bulunmaktadır
İpek Tohumcu: 1 defa bulunmaktadır
Tohumcu sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz etkinlikleri: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Istanbul: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul Fashion: 4 defa bulunmaktadır
Fashion Week'e: 1 defa bulunmaktadır
Week'e renk: 1 defa bulunmaktadır
renk kattı.: 1 defa bulunmaktadır
kattı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda Tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımı Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü mezunlarının: 1 defa bulunmaktadır
mezunlarının defilesi: 1 defa bulunmaktadır
defilesi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de 'İMA: 1 defa bulunmaktadır
'İMA Workshop: 1 defa bulunmaktadır
Workshop 101:: 1 defa bulunmaktadır
101: The: 1 defa bulunmaktadır
The Perfect: 1 defa bulunmaktadır
Perfect Cut: 1 defa bulunmaktadır
Cut Istanbul': 1 defa bulunmaktadır
Istanbul' moda: 1 defa bulunmaktadır
moda söyleşisi: 1 defa bulunmaktadır
söyleşisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. BADE: 1 defa bulunmaktadır
BADE İŞÇİL:: 1 defa bulunmaktadır
İŞÇİL: ÖZGÜR'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜR'ÜN TASARIMLARINDA: 1 defa bulunmaktadır
TASARIMLARINDA KENDİME: 1 defa bulunmaktadır
KENDİME GÜVENİYORUM!: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENİYORUM! -: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk mu: 1 defa bulunmaktadır
mu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zor: 1 defa bulunmaktadır
zor yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa modellik: 1 defa bulunmaktadır
modellik mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her işin: 1 defa bulunmaktadır
işin kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Belirli: 1 defa bulunmaktadır
Belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe etmediğin: 1 defa bulunmaktadır
etmediğin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işin: 1 defa bulunmaktadır
işin zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir yürütmek: 1 defa bulunmaktadır
yürütmek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi gelmiyor: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor bana.: 1 defa bulunmaktadır
bana. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
Şunu söyleyebilirim;: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işte: 1 defa bulunmaktadır
işte başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığın işi: 1 defa bulunmaktadır
işi sevmek,: 1 defa bulunmaktadır
sevmek, saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duymak,: 1 defa bulunmaktadır
duymak, çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda her: 1 defa bulunmaktadır
her zorluğun: 1 defa bulunmaktadır
zorluğun üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelinir: 1 defa bulunmaktadır
gelinir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Özgür: 3 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur kadınını: 1 defa bulunmaktadır
kadınını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanımlarsın?: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarsın? Size: 1 defa bulunmaktadır
Size bir : 1 defa bulunmaktadır
bir  Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur kadını: 2 defa bulunmaktadır
kadını diyebilirmiyiz?: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirmiyiz? Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur kadını: 2 defa bulunmaktadır
kadını kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine güvenen,: 1 defa bulunmaktadır
güvenen, kişilikli,: 1 defa bulunmaktadır
kişilikli, bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki elbisenin: 1 defa bulunmaktadır
elbisenin detayları: 1 defa bulunmaktadır
detayları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işçiliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
işçiliğiyle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken,: 1 defa bulunmaktadır
çeken, denge: 1 defa bulunmaktadır
denge kadınıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kadınıdır. Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olduğuma: 1 defa bulunmaktadır
olduğuma inanıyor: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 1 defa bulunmaktadır
onun tasarımlarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarının içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum kendimi.: 1 defa bulunmaktadır
kendimi. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları podyumda: 1 defa bulunmaktadır
podyumda yarıştı: 1 defa bulunmaktadır
yarıştı Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin 'Mankenden: 1 defa bulunmaktadır
'Mankenden oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? polemiği: 1 defa bulunmaktadır
polemiği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 2 defa bulunmaktadır
sene yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini 'Oyuncudan: 1 defa bulunmaktadır
'Oyuncudan manken: 1 defa bulunmaktadır
manken olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?': 1 defa bulunmaktadır
mu?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
İmirzalioğlu, Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ, Selma: 1 defa bulunmaktadır
Selma Ergeç,: 1 defa bulunmaktadır
Ergeç, Sedef: 1 defa bulunmaktadır
Sedef Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Avcı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini önce: 1 defa bulunmaktadır
önce güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik yarışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmalarında duyurdu: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre modellik: 1 defa bulunmaktadır
modellik yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk kariyerlerine: 1 defa bulunmaktadır
kariyerlerine adım: 1 defa bulunmaktadır
adım attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 2 defa bulunmaktadır
sezon İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion: 4 defa bulunmaktadır
Fashion Week'te: 3 defa bulunmaktadır
Week'te kural: 1 defa bulunmaktadır
kural değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde TV: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında izlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
izlediğimiz birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, soluğu: 1 defa bulunmaktadır
soluğu İWF: 1 defa bulunmaktadır
İWF kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen defilelerde: 1 defa bulunmaktadır
defilelerde aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Serenay: 1 defa bulunmaktadır
Serenay Sarıkaya: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan transparan: 1 defa bulunmaktadır
transparan elbisesiyle: 1 defa bulunmaktadır
elbisesiyle Dilek: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Hanif'in: 1 defa bulunmaktadır
Hanif'in tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Sarıkaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya'nın eski: 1 defa bulunmaktadır
eski sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Tolgahan: 1 defa bulunmaktadır
Tolgahan Sayışman'la: 1 defa bulunmaktadır
Sayışman'la aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Selen: 1 defa bulunmaktadır
Selen Soyder: 1 defa bulunmaktadır
Soyder ise: 1 defa bulunmaktadır
ise arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Nihan: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Buruk: 2 defa bulunmaktadır
Buruk için: 1 defa bulunmaktadır
için Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Esmersoy'la: 1 defa bulunmaktadır
Esmersoy'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Geçer: 1 defa bulunmaktadır
Geçer Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Ki: 1 defa bulunmaktadır
Ki dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin Caroline'i: 1 defa bulunmaktadır
Caroline'i Wilma: 1 defa bulunmaktadır
Wilma Elles: 1 defa bulunmaktadır
Elles Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Abazoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Abazoğlu için: 1 defa bulunmaktadır
için yürürken,: 1 defa bulunmaktadır
yürürken, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge Özberk: 1 defa bulunmaktadır
Özberk Nejla: 1 defa bulunmaktadır
Nejla Güvenç'in: 1 defa bulunmaktadır
Güvenç'in tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney dizisindeki: 1 defa bulunmaktadır
dizisindeki başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla göz: 1 defa bulunmaktadır
göz dolduran: 1 defa bulunmaktadır
dolduran oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Bade: 2 defa bulunmaktadır
Bade İşçil: 3 defa bulunmaktadır
İşçil ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur: 10 defa bulunmaktadır
Masur defilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
defilesiyle İWF'ye: 1 defa bulunmaktadır
İWF'ye damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vuran: 1 defa bulunmaktadır
vuran isim: 1 defa bulunmaktadır
isim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
