'Rafet mi: 1 defa bulunmaktadır
mi beni: 3 defa bulunmaktadır
beni meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben mi: 3 defa bulunmaktadır
mi onu?': 1 defa bulunmaktadır
onu?' Şarkıcılığa: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcılığa soyunan: 1 defa bulunmaktadır
soyunan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü manken: 1 defa bulunmaktadır
manken Tuğba: 2 defa bulunmaktadır
Tuğba Altıntop,: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kızının: 1 defa bulunmaktadır
kızının babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Rafet: 1 defa bulunmaktadır
Rafet El: 1 defa bulunmaktadır
El Roman: 1 defa bulunmaktadır
Roman hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık zamanında: 2 defa bulunmaktadır
zamanında Rafet'i: 2 defa bulunmaktadır
Rafet'i ben: 2 defa bulunmaktadır
ben mi: 3 defa bulunmaktadır
mi patlattım: 2 defa bulunmaktadır
patlattım yoksa: 2 defa bulunmaktadır
yoksa Rafet: 2 defa bulunmaktadır
Rafet mi: 2 defa bulunmaktadır
mi beni: 3 defa bulunmaktadır
beni patlattı: 2 defa bulunmaktadır
patlattı bilmiyorum: 2 defa bulunmaktadır
bilmiyorum ama: 2 defa bulunmaktadır
ama 95'ten: 2 defa bulunmaktadır
95'ten beri: 2 defa bulunmaktadır
beri Rafet'i: 2 defa bulunmaktadır
Rafet'i herkes: 2 defa bulunmaktadır
herkes tanıyor,: 2 defa bulunmaktadır
tanıyor, müzisyen: 2 defa bulunmaktadır
müzisyen olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak işinde: 2 defa bulunmaktadır
işinde bir: 2 defa bulunmaktadır
bir numara': 1 defa bulunmaktadır
numara' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü manken: 1 defa bulunmaktadır
manken Tuğba: 2 defa bulunmaktadır
Tuğba Altıntop: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Etiler'de: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'de menajeri: 1 defa bulunmaktadır
menajeri Erdi: 1 defa bulunmaktadır
Erdi Günaydın'la: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yerken: 1 defa bulunmaktadır
yerken görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projesinden: 1 defa bulunmaktadır
projesinden bahseden: 1 defa bulunmaktadır
bahseden Altıntop,: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop, 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Rafet'le: 1 defa bulunmaktadır
Rafet'le beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Rafet: 1 defa bulunmaktadır
Rafet Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo da: 1 defa bulunmaktadır
da çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bitince: 1 defa bulunmaktadır
bitince Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece okuyacağım': 1 defa bulunmaktadır
okuyacağım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK RAFET'LE: 1 defa bulunmaktadır
RAFET'LE İYİ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ DOSTUZ: 1 defa bulunmaktadır
DOSTUZ Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney hatırlatılarak;: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılarak; 'Rafet: 1 defa bulunmaktadır
'Rafet Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey kime: 1 defa bulunmaktadır
kime el: 1 defa bulunmaktadır
el atsa: 1 defa bulunmaktadır
atsa patlatıyor',: 1 defa bulunmaktadır
patlatıyor', denilmesi: 1 defa bulunmaktadır
denilmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Altıntop;: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop; 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık zamanında: 2 defa bulunmaktadır
zamanında Rafet'i: 2 defa bulunmaktadır
Rafet'i ben: 2 defa bulunmaktadır
ben mi: 3 defa bulunmaktadır
mi patlattım: 2 defa bulunmaktadır
patlattım yoksa: 2 defa bulunmaktadır
yoksa Rafet: 2 defa bulunmaktadır
Rafet mi: 2 defa bulunmaktadır
mi beni: 3 defa bulunmaktadır
beni patlattı: 2 defa bulunmaktadır
patlattı bilmiyorum: 2 defa bulunmaktadır
bilmiyorum ama: 2 defa bulunmaktadır
ama 95'ten: 2 defa bulunmaktadır
95'ten beri: 2 defa bulunmaktadır
beri Rafet'i: 2 defa bulunmaktadır
Rafet'i herkes: 2 defa bulunmaktadır
herkes tanıyor,: 2 defa bulunmaktadır
tanıyor, müzisyen: 2 defa bulunmaktadır
müzisyen olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak işinde: 2 defa bulunmaktadır
işinde bir: 2 defa bulunmaktadır
bir numara.: 1 defa bulunmaktadır
numara. Rafet'le: 1 defa bulunmaktadır
Rafet'le artık: 1 defa bulunmaktadır
artık biz: 1 defa bulunmaktadır
biz iki: 1 defa bulunmaktadır
iki iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi arkadaşız.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşız. Birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dostuz.: 1 defa bulunmaktadır
dostuz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle de: 1 defa bulunmaktadır
de devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarımız böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mutlu,: 1 defa bulunmaktadır
mutlu, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel': 1 defa bulunmaktadır
güzel' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. OLCAY: 1 defa bulunmaktadır
OLCAY ÜNAL: 1 defa bulunmaktadır
ÜNAL SERT: 1 defa bulunmaktadır
