Podyumda Androjen: 1 defa bulunmaktadır
Androjen manken: 1 defa bulunmaktadır
manken tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması Londra: 1 defa bulunmaktadır
Londra Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda Haftası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Haftası'nda tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını moda: 1 defa bulunmaktadır
moda severlere: 1 defa bulunmaktadır
severlere sunarak: 1 defa bulunmaktadır
sunarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı yakalayan: 1 defa bulunmaktadır
yakalayan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan,: 2 defa bulunmaktadır
Berdan, androjen: 1 defa bulunmaktadır
androjen mankenlerle: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerle çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı tercih: 2 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini: 2 defa bulunmaktadır
ettiğini söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın fitilini: 1 defa bulunmaktadır
fitilini ateşledi: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN DB: 1 defa bulunmaktadır
DB Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan: 1 defa bulunmaktadır
Berdan markasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla, gün: 1 defa bulunmaktadır
gün geçtikçe: 1 defa bulunmaktadır
geçtikçe moda: 1 defa bulunmaktadır
moda camiasındaki: 1 defa bulunmaktadır
camiasındaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini sağlamlaştıran: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlaştıran ikoncan: 1 defa bulunmaktadır
ikoncan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan,: 2 defa bulunmaktadır
Berdan, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek görünümlü: 1 defa bulunmaktadır
görünümlü kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın Andrej: 1 defa bulunmaktadır
Andrej Pejic'ten: 1 defa bulunmaktadır
Pejic'ten örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek androjen: 1 defa bulunmaktadır
androjen tiplerle: 1 defa bulunmaktadır
tiplerle çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı tercih: 2 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini: 2 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Berdan,: 1 defa bulunmaktadır
Berdan, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun boylu: 1 defa bulunmaktadır
boylu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kemikli: 1 defa bulunmaktadır
kemikli suratlı: 1 defa bulunmaktadır
suratlı olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden tasarımları: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi taşıdılar.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdılar. Kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlardan bile: 1 defa bulunmaktadır
bile daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olabiliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyorlar podyumda': 1 defa bulunmaktadır
podyumda' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek manken: 1 defa bulunmaktadır
manken dünyasını: 1 defa bulunmaktadır
dünyasını kızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
kızdıracak açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Berdan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Berdan'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşüne: 2 defa bulunmaktadır
görüşüne kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi manken: 2 defa bulunmaktadır
manken katılırken: 1 defa bulunmaktadır
katılırken kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi manken: 2 defa bulunmaktadır
manken ise: 1 defa bulunmaktadır
ise karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Irmak: 1 defa bulunmaktadır
Irmak Atuk: 1 defa bulunmaktadır
Atuk -: 1 defa bulunmaktadır
- Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan'a: 1 defa bulunmaktadır
Berdan'a katılıyorum: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun boylu: 1 defa bulunmaktadır
boylu olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mankeni: 1 defa bulunmaktadır
mankeni ayıran: 1 defa bulunmaktadır
ayıran önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliklerden: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik yapısı,: 1 defa bulunmaktadır
yapısı, kalçası: 1 defa bulunmaktadır
kalçası gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı da: 1 defa bulunmaktadır
da önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir manken: 1 defa bulunmaktadır
manken için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Kemik: 1 defa bulunmaktadır
Kemik yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de beğeniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir mankenin: 1 defa bulunmaktadır
mankenin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 2 defa bulunmaktadır
için standart: 1 defa bulunmaktadır
standart 1.75'tir.: 1 defa bulunmaktadır
1.75'tir. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 1.75: 1 defa bulunmaktadır
1.75 altında: 1 defa bulunmaktadır
altında mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Podyumda: 1 defa bulunmaktadır
Podyumda 1.75'lik: 1 defa bulunmaktadır
1.75'lik boyuyla: 1 defa bulunmaktadır
boyuyla devleşen: 1 defa bulunmaktadır
devleşen insan: 1 defa bulunmaktadır
insan da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama elbiseyi: 1 defa bulunmaktadır
elbiseyi ağlatan: 1 defa bulunmaktadır
ağlatan meslektaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarımız da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 2 defa bulunmaktadır
için 1.75: 1 defa bulunmaktadır
1.75 yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli ama: 1 defa bulunmaktadır
ama podyum: 1 defa bulunmaktadır
podyum uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun boy: 1 defa bulunmaktadır
boy istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Hanım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşüne: 2 defa bulunmaktadır
görüşüne katılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum. Didem: 1 defa bulunmaktadır
Didem Soydan: 1 defa bulunmaktadır
Soydan -: 1 defa bulunmaktadır
- Kimlik: 1 defa bulunmaktadır
Kimlik önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil: 1 defa bulunmaktadır
değil Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir modelim.: 1 defa bulunmaktadır
modelim. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim yanıma: 1 defa bulunmaktadır
yanıma kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi verirlerse: 1 defa bulunmaktadır
verirlerse yürürüm.: 1 defa bulunmaktadır
yürürüm. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun kimliğine: 1 defa bulunmaktadır
kimliğine bakmam.: 1 defa bulunmaktadır
bakmam. Tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımcı kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördüyse,: 1 defa bulunmaktadır
gördüyse, o: 1 defa bulunmaktadır
o yükümlülüğü: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüğü yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiririm.: 1 defa bulunmaktadır
getiririm. Merve: 1 defa bulunmaktadır
Merve Büyüksaraç: 1 defa bulunmaktadır
Büyüksaraç -: 1 defa bulunmaktadır
- Cinsiyetsiz: 1 defa bulunmaktadır
Cinsiyetsiz birine: 1 defa bulunmaktadır
birine gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Androjen: 1 defa bulunmaktadır
Androjen mankeni: 1 defa bulunmaktadır
mankeni yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından görmedim: 1 defa bulunmaktadır
görmedim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olsam: 1 defa bulunmaktadır
olsam kullanmazdım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmazdım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek varken: 1 defa bulunmaktadır
varken cinsiyetsiz: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyetsiz biri: 1 defa bulunmaktadır
biri neden: 1 defa bulunmaktadır
neden kullanılsın: 1 defa bulunmaktadır
kullanılsın ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben katılmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyorum. Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge Ulusoy: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy -: 1 defa bulunmaktadır
- Modellik: 1 defa bulunmaktadır
Modellik askı: 2 defa bulunmaktadır
askı olmaktır: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır Cinsi: 1 defa bulunmaktadır
Cinsi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan androjen: 1 defa bulunmaktadır
androjen mankenler: 1 defa bulunmaktadır
mankenler devri: 1 defa bulunmaktadır
devri başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
Buraya da: 1 defa bulunmaktadır
da geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi Andrej: 1 defa bulunmaktadır
Andrej Pejic.: 1 defa bulunmaktadır
Pejic. Çağ: 1 defa bulunmaktadır
Çağ ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik algısı: 1 defa bulunmaktadır
algısı da: 1 defa bulunmaktadır
da değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan 40: 1 defa bulunmaktadır
40 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik kavramıyla: 1 defa bulunmaktadır
kavramıyla şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman şundan: 1 defa bulunmaktadır
şundan yanayım;: 1 defa bulunmaktadır
yanayım; güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman androjen,: 1 defa bulunmaktadır
androjen, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın veya: 1 defa bulunmaktadır
veya erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek olması: 1 defa bulunmaktadır
olması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Göze: 1 defa bulunmaktadır
Göze hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi modellik: 1 defa bulunmaktadır
modellik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Modellik: 1 defa bulunmaktadır
Modellik askı: 2 defa bulunmaktadır
askı olmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır. Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, üzerimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizdeki kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti sergiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da kıyafetini: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetini sergiliyor: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyor neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olmasın?: 1 defa bulunmaktadır
olmasın? Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı 5: 1 defa bulunmaktadır
5 top: 1 defa bulunmaktadır
top modelinden: 1 defa bulunmaktadır
modelinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Andrej: 1 defa bulunmaktadır
Andrej Pejic,: 1 defa bulunmaktadır
Pejic, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta en: 1 defa bulunmaktadır
en seksi: 1 defa bulunmaktadır
seksi 100: 1 defa bulunmaktadır
100 kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın listesinde: 1 defa bulunmaktadır
listesinde bile: 1 defa bulunmaktadır
bile var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik göreceli: 1 defa bulunmaktadır
göreceli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kavram.: 1 defa bulunmaktadır
