Yayından kaldırılacak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hazal: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Tuğçe: 1 defa bulunmaktadır
Tuğçe Kazaz: 1 defa bulunmaktadır
Kazaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tardu: 1 defa bulunmaktadır
Tardu Flordun’un: 1 defa bulunmaktadır
Flordun’un başrollerini: 1 defa bulunmaktadır
başrollerini üstlediği: 1 defa bulunmaktadır
üstlediği ‘Son: 1 defa bulunmaktadır
‘Son Yaz: 1 defa bulunmaktadır
Yaz Balkanlar’ın: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar’ın istenilen: 1 defa bulunmaktadır
istenilen reytingi: 1 defa bulunmaktadır
reytingi yakalayamadığı: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacağı dedikodusuna,: 1 defa bulunmaktadır
dedikodusuna, Hazal: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vedi.: 1 defa bulunmaktadır
vedi. Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yar’ın: 1 defa bulunmaktadır
Yar’ın ‘Burada: 1 defa bulunmaktadır
‘Burada Laf: 1 defa bulunmaktadır
Laf Çok’: 1 defa bulunmaktadır
Çok’ programına: 1 defa bulunmaktadır
programına katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, “Reyting: 1 defa bulunmaktadır
“Reyting yükselir,: 1 defa bulunmaktadır
yükselir, birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci de: 1 defa bulunmaktadır
de olunabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olunabilir, dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi de: 1 defa bulunmaktadır
de bitebilir.: 1 defa bulunmaktadır
bitebilir. Müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Müthiş şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı reyting: 1 defa bulunmaktadır
reyting değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iş: 1 defa bulunmaktadır
iş sürerse: 1 defa bulunmaktadır
sürerse çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olur”: 1 defa bulunmaktadır
olur” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
