İlk toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak örneğini: 2 defa bulunmaktadır
örneğini 'yuttu': 1 defa bulunmaktadır
'yuttu' ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Havacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uzay: 1 defa bulunmaktadır
Uzay Dairesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi'nin (NASA): 1 defa bulunmaktadır
(NASA) Mars'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mars'ta görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı Curiosity'nin: 1 defa bulunmaktadır
Curiosity'nin (Merak),: 1 defa bulunmaktadır
(Merak), ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak örneğini: 2 defa bulunmaktadır
örneğini aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. Aracın: 1 defa bulunmaktadır
Aracın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan CheMin: 1 defa bulunmaktadır
CheMin adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı analitik: 1 defa bulunmaktadır
analitik aletin: 1 defa bulunmaktadır
aletin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parça: 1 defa bulunmaktadır
parça toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje yetkililerinden: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinden John: 1 defa bulunmaktadır
John Grotzinger,: 1 defa bulunmaktadır
Grotzinger, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu 2.6: 1 defa bulunmaktadır
2.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık misyon: 1 defa bulunmaktadır
misyon için: 1 defa bulunmaktadır
için kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit önemdaki: 1 defa bulunmaktadır
önemdaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an': 1 defa bulunmaktadır
an' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. X-ışınları: 1 defa bulunmaktadır
X-ışınları kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak örneğinin: 1 defa bulunmaktadır
örneğinin içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki mineraller: 1 defa bulunmaktadır
mineraller incelenecek.: 1 defa bulunmaktadır
incelenecek.  : 1 defa bulunmaktadır
