Dünya'dan kopmuş!: 1 defa bulunmaktadır
kopmuş! Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim adamlarından: 1 defa bulunmaktadır
adamlarından sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel teori...: 1 defa bulunmaktadır
teori... Harvard: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların çalışması,: 1 defa bulunmaktadır
çalışması, Ay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ay'ın Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'nın dev: 1 defa bulunmaktadır
dev bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gök: 1 defa bulunmaktadır
gök cismiyle: 1 defa bulunmaktadır
cismiyle çarpışması: 1 defa bulunmaktadır
çarpışması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası oluştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Saygın: 1 defa bulunmaktadır
Saygın bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim dergisi: 1 defa bulunmaktadır
dergisi Science'ta: 1 defa bulunmaktadır
Science'ta yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan teoriye: 1 defa bulunmaktadır
teoriye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Ay'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ay'ı oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan maddeler: 1 defa bulunmaktadır
maddeler Dünya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'ya ait.: 1 defa bulunmaktadır
ait. Çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaya imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Sarah: 1 defa bulunmaktadır
Sarah Stewart: 1 defa bulunmaktadır
Stewart ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Matija: 1 defa bulunmaktadır
Matija Cuk,: 1 defa bulunmaktadır
Cuk, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gezegenin: 1 defa bulunmaktadır
gezegenin benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bileşim: 1 defa bulunmaktadır
bileşim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu açıkladığını: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
