Bayrağı onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar devraldı: 1 defa bulunmaktadır
devraldı Erciş'te: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'te biz: 1 defa bulunmaktadır
biz Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir harf: 2 defa bulunmaktadır
harf öğretmek: 2 defa bulunmaktadır
öğretmek için: 2 defa bulunmaktadır
için çırpınan: 1 defa bulunmaktadır
çırpınan 63: 1 defa bulunmaktadır
63 öğretmenimizi: 2 defa bulunmaktadır
öğretmenimizi yitirdik.: 2 defa bulunmaktadır
yitirdik. Acıları: 1 defa bulunmaktadır
Acıları taze.: 1 defa bulunmaktadır
taze. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı yerden: 2 defa bulunmaktadır
yerden bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi Niğdeli,: 1 defa bulunmaktadır
Niğdeli, Bursalı,: 1 defa bulunmaktadır
Bursalı, Samsunlu: 1 defa bulunmaktadır
Samsunlu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler devraldı.: 1 defa bulunmaktadır
devraldı. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden koşarak: 2 defa bulunmaktadır
koşarak geldiler,: 1 defa bulunmaktadır
geldiler, Ercişli: 1 defa bulunmaktadır
Ercişli çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
için tahtanın: 1 defa bulunmaktadır
tahtanın başındalar: 1 defa bulunmaktadır
başındalar Van: 1 defa bulunmaktadır
Van depreminin: 1 defa bulunmaktadır
depreminin acısını: 1 defa bulunmaktadır
acısını Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Batıdaki: 1 defa bulunmaktadır
Batıdaki illerine,: 1 defa bulunmaktadır
illerine, Karadeniz'deki: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'deki küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük köylerine,: 1 defa bulunmaktadır
köylerine, orta: 1 defa bulunmaktadır
orta Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz beldelerine: 1 defa bulunmaktadır
beldelerine taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz o: 1 defa bulunmaktadır
o depremde,: 1 defa bulunmaktadır
depremde, doğdukları: 1 defa bulunmaktadır
doğdukları yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıkta: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta 63: 1 defa bulunmaktadır
63 öğretmenimizi: 2 defa bulunmaktadır
öğretmenimizi yitirdik.: 2 defa bulunmaktadır
yitirdik. Aydın'dan: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'dan Samsun'a,: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'a, Antalya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'dan Karaman'a: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'a çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 20'lerini: 1 defa bulunmaktadır
20'lerini süren: 1 defa bulunmaktadır
süren genç: 1 defa bulunmaktadır
genç öğretmenleri.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenleri. Ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerin umudu,: 1 defa bulunmaktadır
umudu, gözbebeği,: 1 defa bulunmaktadır
gözbebeği, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı atanmak: 1 defa bulunmaktadır
atanmak için: 1 defa bulunmaktadır
için bekleyen,: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen, atandıklarında: 1 defa bulunmaktadır
atandıklarında neresi: 1 defa bulunmaktadır
neresi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden koşarak: 2 defa bulunmaktadır
koşarak giden,: 1 defa bulunmaktadır
giden, küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük maaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarıyla derme: 1 defa bulunmaktadır
derme çatma: 1 defa bulunmaktadır
çatma yapılmış,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış, sıvasız,: 1 defa bulunmaktadır
sıvasız, soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk evlere: 1 defa bulunmaktadır
evlere yerleşen: 1 defa bulunmaktadır
yerleşen ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da geceleri: 1 defa bulunmaktadır
geceleri sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece köpek: 1 defa bulunmaktadır
köpek seslerinin: 1 defa bulunmaktadır
seslerinin duyulduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyulduğu uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak köylerde,: 1 defa bulunmaktadır
köylerde, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir harf: 2 defa bulunmaktadır
harf öğretmek: 2 defa bulunmaktadır
öğretmek için: 2 defa bulunmaktadır
için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele veren: 1 defa bulunmaktadır
veren 63: 1 defa bulunmaktadır
63 öğretmen.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün erken: 1 defa bulunmaktadır
erken bitirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikleri seminerden: 1 defa bulunmaktadır
seminerden çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere dönmeden: 1 defa bulunmaktadır
dönmeden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kafede: 1 defa bulunmaktadır
kafede oturup: 1 defa bulunmaktadır
oturup çay: 1 defa bulunmaktadır
çay içmek: 1 defa bulunmaktadır
içmek istediler.: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları da: 1 defa bulunmaktadır
da arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde koyu: 1 defa bulunmaktadır
koyu sohbete: 1 defa bulunmaktadır
sohbete daldı.: 1 defa bulunmaktadır
daldı. Van'ın: 1 defa bulunmaktadır
Van'ın kaderiyle: 1 defa bulunmaktadır
kaderiyle Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın kaderi: 1 defa bulunmaktadır
kaderi o: 1 defa bulunmaktadır
o noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada kesişti.: 1 defa bulunmaktadır
kesişti. Aydınlı: 1 defa bulunmaktadır
Aydınlı Melike: 1 defa bulunmaktadır
Melike öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, Karamanlı: 1 defa bulunmaktadır
Karamanlı İrfan: 1 defa bulunmaktadır
İrfan öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, Antalyalı: 1 defa bulunmaktadır
Antalyalı Zehra: 1 defa bulunmaktadır
Zehra öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Erciş'te: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'te can: 1 defa bulunmaktadır
can verdi. : 1 defa bulunmaktadır
verdi.  Kalem: 1 defa bulunmaktadır
Kalem tutmayı: 1 defa bulunmaktadır
tutmayı öğreten: 1 defa bulunmaktadır
öğreten elle,: 1 defa bulunmaktadır
elle, kalem: 1 defa bulunmaktadır
kalem tutanın: 1 defa bulunmaktadır
tutanın ayrılamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılamayacağı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de doğu: 1 defa bulunmaktadır
doğu batı: 1 defa bulunmaktadır
batı diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kalemde: 1 defa bulunmaktadır
kalemde ayıramadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
ayıramadığımızı gördük: 1 defa bulunmaktadır
gördük yine...: 1 defa bulunmaktadır
yine... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bakalım...: 1 defa bulunmaktadır
bakalım... Kentte: 1 defa bulunmaktadır
Kentte yıkılan: 1 defa bulunmaktadır
yıkılan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar gören: 1 defa bulunmaktadır
gören okul: 1 defa bulunmaktadır
okul binalarının: 1 defa bulunmaktadır
binalarının yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yenisini: 1 defa bulunmaktadır
yenisini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye seferber: 1 defa bulunmaktadır
seferber oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı okullar: 1 defa bulunmaktadır
okullar yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında sayısız: 1 defa bulunmaktadır
sayısız firmanın: 1 defa bulunmaktadır
firmanın da: 1 defa bulunmaktadır
da imzasını: 1 defa bulunmaktadır
imzasını attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı okul: 1 defa bulunmaktadır
okul var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İnşası: 1 defa bulunmaktadır
İnşası tamamlanmamış: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmamış okulların: 1 defa bulunmaktadır
okulların öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam olanlara: 1 defa bulunmaktadır
olanlara naklediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
naklediliyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlükler: 1 defa bulunmaktadır
güçlükler yaşanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir. BUSE: 1 defa bulunmaktadır
BUSE KAFENİN: 1 defa bulunmaktadır
KAFENİN YERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
YERİNDE MARKET: 1 defa bulunmaktadır
MARKET Vanyolu: 1 defa bulunmaktadır
Vanyolu Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü Buse: 1 defa bulunmaktadır
Buse Kafe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kafe'nin yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir market: 1 defa bulunmaktadır
market gösteriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorlar. İçim: 1 defa bulunmaktadır
İçim burkuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
burkuluyor. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey olamaz: 1 defa bulunmaktadır
olamaz mıydı: 1 defa bulunmaktadır
mıydı diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra öğretmenlerini: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerini yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yitiren okulları: 1 defa bulunmaktadır
okulları ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Erciş: 1 defa bulunmaktadır
Erciş Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Lisesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nin coğrafya: 1 defa bulunmaktadır
coğrafya öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Demir: 1 defa bulunmaktadır
Demir ile: 1 defa bulunmaktadır
ile rehber: 1 defa bulunmaktadır
rehber öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Tekin depremde: 1 defa bulunmaktadır
depremde yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yitirmiş. Fizik: 1 defa bulunmaktadır
Fizik dersinin: 1 defa bulunmaktadır
dersinin işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği sınıfa: 1 defa bulunmaktadır
sınıfa giriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
giriyoruz. Bursalı: 1 defa bulunmaktadır
Bursalı öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem sonrası: 2 defa bulunmaktadır
sonrası Erciş'e: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e atandığını: 1 defa bulunmaktadır
atandığını duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca önce: 1 defa bulunmaktadır
önce endişelenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
endişelenmiş. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi tek: 1 defa bulunmaktadır
tek derdi: 1 defa bulunmaktadır
derdi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor koşullara: 1 defa bulunmaktadır
koşullara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yetiştirmek.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek. Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Okulu da: 1 defa bulunmaktadır
da Beden: 1 defa bulunmaktadır
Beden Eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimi öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Nusret: 1 defa bulunmaktadır
Nusret Sarman,: 1 defa bulunmaktadır
Sarman, Bolulu: 1 defa bulunmaktadır
Bolulu Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım Öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmeni Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Kaplan,: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan, Aydınlı: 1 defa bulunmaktadır
Aydınlı Fen: 1 defa bulunmaktadır
Fen Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Umaç'ı: 1 defa bulunmaktadır
Umaç'ı yitirmiş: 1 defa bulunmaktadır
yitirmiş depremde.: 1 defa bulunmaktadır
depremde. Okula: 1 defa bulunmaktadır
Okula üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Niğdeli: 1 defa bulunmaktadır
Niğdeli Beden: 1 defa bulunmaktadır
Beden eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Ceyda: 1 defa bulunmaktadır
Ceyda Öz: 1 defa bulunmaktadır
Öz anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: 'Nusret: 1 defa bulunmaktadır
'Nusret Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Hoca okula: 1 defa bulunmaktadır
okula çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkılarda: 1 defa bulunmaktadır
katkılarda bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerinin sporda: 1 defa bulunmaktadır
sporda başarılar: 1 defa bulunmaktadır
başarılar kazanması: 1 defa bulunmaktadır
kazanması için: 1 defa bulunmaktadır
için didinmiş.: 1 defa bulunmaktadır
didinmiş. Atanmayı: 1 defa bulunmaktadır
Atanmayı bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Atandık.: 1 defa bulunmaktadır
Atandık. Kaybedilen: 1 defa bulunmaktadır
Kaybedilen birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Keşke böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmasaydı.: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi onun: 1 defa bulunmaktadır
onun bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı yerden: 2 defa bulunmaktadır
yerden devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Sorumluluğum: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluğum daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır.': 1 defa bulunmaktadır
ağır.' Samsunlu: 1 defa bulunmaktadır
Samsunlu sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep İşleyen: 1 defa bulunmaktadır
İşleyen deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem sonrası: 2 defa bulunmaktadır
sonrası ders: 1 defa bulunmaktadır
ders yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın zorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorluğunu anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti terk: 1 defa bulunmaktadır
terk ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken biz: 1 defa bulunmaktadır
biz geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yıpranmış: 1 defa bulunmaktadır
yıpranmış çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara ders: 1 defa bulunmaktadır
ders anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Eksikleri: 1 defa bulunmaktadır
Eksikleri tamamlamak: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saat: 1 defa bulunmaktadır
saat ek: 1 defa bulunmaktadır
ek ders: 1 defa bulunmaktadır
ders yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Cumartesileri: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesileri de: 1 defa bulunmaktadır
de çalıştık': 1 defa bulunmaktadır
çalıştık' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. EN: 1 defa bulunmaktadır
EN KÜÇÜK: 1 defa bulunmaktadır
KÜÇÜK BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR SESTE: 1 defa bulunmaktadır
SESTE SINIFI: 1 defa bulunmaktadır
SINIFI BOŞALTIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
BOŞALTIYORLAR İzmirli: 1 defa bulunmaktadır
İzmirli matematik: 1 defa bulunmaktadır
matematik öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Gülsen: 1 defa bulunmaktadır
Gülsen Başaran: 1 defa bulunmaktadır
Başaran da: 1 defa bulunmaktadır
da çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların konsantrasyon: 1 defa bulunmaktadır
konsantrasyon güçlüğü: 1 defa bulunmaktadır
güçlüğü yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını aktarıyor:: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor: En: 1 defa bulunmaktadır
En küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kıpırtı: 1 defa bulunmaktadır
kıpırtı olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta tutmak: 1 defa bulunmaktadır
tutmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Fırlıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
Fırlıyorlar, ağlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorlar. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına koşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
koşuyor, koruyabilmek: 1 defa bulunmaktadır
koruyabilmek için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de elimizden: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenlere şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede kaldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarını soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da uzunca: 1 defa bulunmaktadır
uzunca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem konteynerda: 1 defa bulunmaktadır
konteynerda kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan konutlara: 1 defa bulunmaktadır
konutlara yerleşmişler.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmişler. Kiraladıkları: 1 defa bulunmaktadır
Kiraladıkları evlerde: 1 defa bulunmaktadır
evlerde oturuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan konutlarda: 1 defa bulunmaktadır
konutlarda kiralık: 1 defa bulunmaktadır
kiralık imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa belki: 1 defa bulunmaktadır
belki kafaları: 1 defa bulunmaktadır
kafaları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat oturabilecekler...: 1 defa bulunmaktadır
oturabilecekler... BİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
