Bu küfür: 1 defa bulunmaktadır
küfür çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulur: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Şehir dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde izleyenleri: 1 defa bulunmaktadır
izleyenleri şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke eden: 1 defa bulunmaktadır
eden sahne...: 1 defa bulunmaktadır
sahne... Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sezonda: 1 defa bulunmaktadır
sezonda iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı yapımlarından: 1 defa bulunmaktadır
yapımlarından olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Şehir'in: 1 defa bulunmaktadır
Şehir'in Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde sansürsüz: 1 defa bulunmaktadır
sansürsüz küfürlü: 1 defa bulunmaktadır
küfürlü sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne izleyenleri: 1 defa bulunmaktadır
izleyenleri şok: 1 defa bulunmaktadır
şok etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı Ethem: 1 defa bulunmaktadır
Ethem karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede küfür: 1 defa bulunmaktadır
küfür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin kurgucularının: 1 defa bulunmaktadır
kurgucularının gözünden: 1 defa bulunmaktadır
gözünden kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu küfür: 1 defa bulunmaktadır
küfür izleyicilerden: 1 defa bulunmaktadır
izleyicilerden kaçamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçamadı. Ethem'in: 1 defa bulunmaktadır
Ethem'in 'O.: 1 defa bulunmaktadır
'O. Çocuğu': 1 defa bulunmaktadır
Çocuğu' küfürünü: 1 defa bulunmaktadır
küfürünü ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği sahne,: 1 defa bulunmaktadır
sahne, bira: 1 defa bulunmaktadır
bira şişelerinin: 1 defa bulunmaktadır
şişelerinin bile: 1 defa bulunmaktadır
bile buzlanmak: 1 defa bulunmaktadır
buzlanmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı sansür: 1 defa bulunmaktadır
sansür sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde biplenmekten: 1 defa bulunmaktadır
biplenmekten kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu.  : 1 defa bulunmaktadır
