Pisi pisine: 1 defa bulunmaktadır
pisine ölmüş!: 1 defa bulunmaktadır
ölmüş! Acı: 1 defa bulunmaktadır
Acı gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek deneyle: 1 defa bulunmaktadır
deneyle kanıtlandı: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlandı Discovery: 1 defa bulunmaktadır
Discovery Channel’da: 1 defa bulunmaktadır
Channel’da birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç deneylerin: 1 defa bulunmaktadır
deneylerin yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı “Mythbusters”: 1 defa bulunmaktadır
“Mythbusters” adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı program: 1 defa bulunmaktadır
program acı: 1 defa bulunmaktadır
acı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı!: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı! Titanic: 1 defa bulunmaktadır
Titanic filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo DiCaprio’nun: 1 defa bulunmaktadır
DiCaprio’nun canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı Jack: 1 defa bulunmaktadır
Jack karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri kurtulabilirmiş!: 1 defa bulunmaktadır
kurtulabilirmiş! Programın: 1 defa bulunmaktadır
Programın sunucuları: 1 defa bulunmaktadır
sunucuları bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kanıtlamak: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi deney: 1 defa bulunmaktadır
deney yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sonuç:: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç: Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Kate: 1 defa bulunmaktadır
Kate Winslet’in: 1 defa bulunmaktadır
Winslet’in canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı Rose: 1 defa bulunmaktadır
Rose karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri can: 1 defa bulunmaktadır
can yeleğini: 1 defa bulunmaktadır
yeleğini çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp tahta: 1 defa bulunmaktadır
tahta parçasının: 1 defa bulunmaktadır
parçasının altına: 1 defa bulunmaktadır
altına koysaydı,: 1 defa bulunmaktadır
koysaydı, tahta: 1 defa bulunmaktadır
tahta kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de ağırlığını: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığını taşıyacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacaktı. Suyun: 1 defa bulunmaktadır
Suyun üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Jack: 1 defa bulunmaktadır
Jack hipotermi: 1 defa bulunmaktadır
hipotermi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ölmeyecekti.: 1 defa bulunmaktadır
ölmeyecekti. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni James: 1 defa bulunmaktadır
James Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, ekibin: 1 defa bulunmaktadır
ekibin “Kate’in: 1 defa bulunmaktadır
“Kate’in üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yattığı: 1 defa bulunmaktadır
yattığı tahta: 1 defa bulunmaktadır
tahta parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyüktü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüktü. İkisini: 1 defa bulunmaktadır
İkisini de: 1 defa bulunmaktadır
de taşıyabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilirdi. Jack: 1 defa bulunmaktadır
Jack gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten ölmek: 1 defa bulunmaktadır
ölmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda mıydı?”: 1 defa bulunmaktadır
mıydı?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, “O: 1 defa bulunmaktadır
“O tahtanın: 1 defa bulunmaktadır
tahtanın ikisini: 1 defa bulunmaktadır
ikisini de: 1 defa bulunmaktadır
de taşıyabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabileceğini düşünmemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmemiştik. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu unutuyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
unutuyorsunuz beyler,: 1 defa bulunmaktadır
beyler, Jack: 1 defa bulunmaktadır
Jack ölmek: 1 defa bulunmaktadır
ölmek zorundaydı”: 1 defa bulunmaktadır
zorundaydı” sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
