THY 32: 1 defa bulunmaktadır
32 yeni: 3 defa bulunmaktadır
yeni noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya uçacak: 1 defa bulunmaktadır
uçacak THY: 1 defa bulunmaktadır
THY Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamdi: 2 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu,: 3 defa bulunmaktadır
Topçu, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sene: 3 defa bulunmaktadır
sene sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda 32: 2 defa bulunmaktadır
32 yeni: 3 defa bulunmaktadır
yeni hat: 2 defa bulunmaktadır
hat açacaklarını: 2 defa bulunmaktadır
açacaklarını bildirdi.: 2 defa bulunmaktadır
bildirdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Yolları (THY): 1 defa bulunmaktadır
(THY) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamdi: 2 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu,: 3 defa bulunmaktadır
Topçu, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin 205'inci: 1 defa bulunmaktadır
205'inci uçuş: 1 defa bulunmaktadır
uçuş noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Mısır'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'ın turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti Hurgada'ya: 1 defa bulunmaktadır
Hurgada'ya seferlerinin: 1 defa bulunmaktadır
seferlerinin başlaması: 1 defa bulunmaktadır
başlaması dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Reklam: 1 defa bulunmaktadır
"Reklam bütçemiz: 1 defa bulunmaktadır
bütçemiz son: 1 defa bulunmaktadır
son 2: 1 defa bulunmaktadır
2 senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir 100: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl bu: 1 defa bulunmaktadır
bu reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını kullandık,: 1 defa bulunmaktadır
kullandık, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 3 defa bulunmaktadır
sene biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha azını: 1 defa bulunmaktadır
azını kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı hedefliyoruz": 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 52: 1 defa bulunmaktadır
52 uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şirkette: 1 defa bulunmaktadır
şirkette görev: 1 defa bulunmaktadır
görev aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, "Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
"Şirketi 200: 1 defa bulunmaktadır
200 uçağa: 1 defa bulunmaktadır
uçağa yaklaştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştırdık. Destinasyonda: 1 defa bulunmaktadır
Destinasyonda hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç sıralamada: 1 defa bulunmaktadır
sıralamada yokken: 1 defa bulunmaktadır
yokken 5'inci: 1 defa bulunmaktadır
5'inci sıraya,: 1 defa bulunmaktadır
sıraya, ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya çıkardık": 1 defa bulunmaktadır
çıkardık" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ciro: 1 defa bulunmaktadır
ciro ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda iştirakleriyle: 1 defa bulunmaktadır
iştirakleriyle beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber 11: 1 defa bulunmaktadır
11 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar cirosu: 1 defa bulunmaktadır
cirosu olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, 2020'de: 1 defa bulunmaktadır
2020'de THY: 1 defa bulunmaktadır
THY filosunun: 1 defa bulunmaktadır
filosunun 350: 1 defa bulunmaktadır
350 uçağı: 1 defa bulunmaktadır
uçağı geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. THY'nin,: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin, 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yakaladığını: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, "10: 1 defa bulunmaktadır
"10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin aklından: 1 defa bulunmaktadır
aklından günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 3: 2 defa bulunmaktadır
3 sefer: 2 defa bulunmaktadır
sefer New: 2 defa bulunmaktadır
New York'a: 1 defa bulunmaktadır
York'a uçmak: 1 defa bulunmaktadır
uçmak geçmiyordu. : 1 defa bulunmaktadır
geçmiyordu.  Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 3: 2 defa bulunmaktadır
3 sefer: 2 defa bulunmaktadır
sefer New: 2 defa bulunmaktadır
New York'a,: 1 defa bulunmaktadır
York'a, günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 8: 1 defa bulunmaktadır
8 sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer Londra'ya: 1 defa bulunmaktadır
Londra'ya gidiyoruz": 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu,: 3 defa bulunmaktadır
Topçu, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sene: 3 defa bulunmaktadır
sene sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda 32: 2 defa bulunmaktadır
32 yeni: 3 defa bulunmaktadır
yeni hat: 2 defa bulunmaktadır
hat açacaklarını: 2 defa bulunmaktadır
açacaklarını bildirdi.: 2 defa bulunmaktadır
bildirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
