Boğaz'ın suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu Haliç'le: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'le buluştu: 1 defa bulunmaktadır
buluştu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törenle: 1 defa bulunmaktadır
törenle İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'ndan: 2 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan Haliç'e: 2 defa bulunmaktadır
Haliç'e su: 3 defa bulunmaktadır
su verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'ndan: 2 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan Haliç'e: 2 defa bulunmaktadır
Haliç'e su: 3 defa bulunmaktadır
su verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi töreninde: 1 defa bulunmaktadır
töreninde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
1994'te İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı seçilerek,: 1 defa bulunmaktadır
seçilerek, şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu üstlendiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiğinde, Haliç'i: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'i ''adeta: 1 defa bulunmaktadır
''adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bataklık'': 1 defa bulunmaktadır
bataklık'' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Şahsım: 1 defa bulunmaktadır
''Şahsım Kasımpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'da doğmuş: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir İstanbullu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, Kasımpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'dan Fener'e,: 1 defa bulunmaktadır
Fener'e, Kasımpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'dan Balat'a: 1 defa bulunmaktadır
Balat'a hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde geçtiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilirim.: 1 defa bulunmaktadır
bilirim. Adacıklar...: 1 defa bulunmaktadır
Adacıklar... Kokudan: 1 defa bulunmaktadır
Kokudan geçilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
geçilmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Haliç.: 1 defa bulunmaktadır
Haliç. Sandallarla: 1 defa bulunmaktadır
Sandallarla Haliç'teki: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'teki vapurlarla: 1 defa bulunmaktadır
vapurlarla karşıdan: 1 defa bulunmaktadır
karşıdan karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geçerdik.: 1 defa bulunmaktadır
geçerdik. Bugünleri: 1 defa bulunmaktadır
Bugünleri görmenin: 1 defa bulunmaktadır
görmenin de: 1 defa bulunmaktadır
de hayalini: 1 defa bulunmaktadır
hayalini hep: 1 defa bulunmaktadır
hep taşırdık'': 1 defa bulunmaktadır
taşırdık'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kirlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
Kirlenmeye müsaade: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmeyeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje ile: 1 defa bulunmaktadır
ile deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyunun: 1 defa bulunmaktadır
suyunun Haliç'le: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'le buluşturulduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
buluşturulduğunu, yağışın: 1 defa bulunmaktadır
yağışın olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 260: 1 defa bulunmaktadır
260 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metreküp: 1 defa bulunmaktadır
metreküp deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu akıtılacağını: 1 defa bulunmaktadır
akıtılacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kirlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
kirlenmeye müsaade: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Sarıyer'den: 1 defa bulunmaktadır
''Sarıyer'den tünel: 1 defa bulunmaktadır
tünel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane Deresi: 1 defa bulunmaktadır
Deresi aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e su: 3 defa bulunmaktadır
su getirmemizi: 1 defa bulunmaktadır
getirmemizi sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 44: 1 defa bulunmaktadır
44 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira.: 1 defa bulunmaktadır
lira. Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje paketinin: 1 defa bulunmaktadır
paketinin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 758: 1 defa bulunmaktadır
758 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
doları buluyor'': 1 defa bulunmaktadır
buluyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
