Cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu faturası: 1 defa bulunmaktadır
faturası elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturasına: 2 defa bulunmaktadır
faturasına denk: 1 defa bulunmaktadır
denk Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarına: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarına ödenen: 2 defa bulunmaktadır
ödenen faturaların,: 1 defa bulunmaktadır
faturaların, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturalarına: 2 defa bulunmaktadır
faturalarına denk: 1 defa bulunmaktadır
denk hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, Kanal: 1 defa bulunmaktadır
Kanal 24'te: 1 defa bulunmaktadır
24'te katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programda,: 1 defa bulunmaktadır
programda, İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle tahkime: 1 defa bulunmaktadır
tahkime gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi süreciyle: 1 defa bulunmaktadır
süreciyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, ''İran,: 1 defa bulunmaktadır
''İran, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz fiyatında: 1 defa bulunmaktadır
fiyatında belli: 1 defa bulunmaktadır
belli oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda indirim: 1 defa bulunmaktadır
indirim yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bulmadık.: 1 defa bulunmaktadır
bulmadık. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim hedeflediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam var'': 1 defa bulunmaktadır
var'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizinin: 1 defa bulunmaktadır
krizinin Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji ilişkilerini: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerini etkilemeyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
etkilemeyeceğine dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji ilişkilerini: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerini özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin mutabık: 1 defa bulunmaktadır
mutabık kalamadığı: 1 defa bulunmaktadır
kalamadığı konular: 1 defa bulunmaktadır
konular karıştırılmadan: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılmadan sürdürdüklerini: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un da: 1 defa bulunmaktadır
da geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, ''Doğru: 1 defa bulunmaktadır
''Doğru olan: 1 defa bulunmaktadır
olan da: 1 defa bulunmaktadır
da bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer enerjide: 1 defa bulunmaktadır
enerjide işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Petrolle: 1 defa bulunmaktadır
Petrolle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı da: 2 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama petrolle: 1 defa bulunmaktadır
petrolle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı da: 2 defa bulunmaktadır
da işbirliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
Ortada karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı kazanımların: 1 defa bulunmaktadır
kazanımların olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin de: 1 defa bulunmaktadır
de nezakete: 1 defa bulunmaktadır
nezakete dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edeceğine: 1 defa bulunmaktadır
edeceğine inanıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesinin: 1 defa bulunmaktadır
öncesinin Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayına: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretin: 1 defa bulunmaktadır
ücretin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20,2'si: 1 defa bulunmaktadır
20,2'si elektriğe: 1 defa bulunmaktadır
elektriğe verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,6'sının: 1 defa bulunmaktadır
9,6'sının verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu oranın: 2 defa bulunmaktadır
oranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
5'e düşmesine: 1 defa bulunmaktadır
düşmesine en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla sevinenin: 1 defa bulunmaktadır
sevinenin kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, ham: 1 defa bulunmaktadır
ham petrolün: 1 defa bulunmaktadır
petrolün varilinin: 1 defa bulunmaktadır
varilinin 80: 1 defa bulunmaktadır
80 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar olması: 1 defa bulunmaktadır
olması halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın: 2 defa bulunmaktadır
oranın gerçekleşebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşebileceğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 115-120: 1 defa bulunmaktadır
115-120 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kalemlerin: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerin bize: 1 defa bulunmaktadır
bize fatura: 1 defa bulunmaktadır
fatura edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini adilane: 1 defa bulunmaktadır
adilane bulmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum. Refah: 1 defa bulunmaktadır
Refah seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin yükselmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin alışkanlıkları: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıkları değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Cep: 1 defa bulunmaktadır
Cep telefonlarına: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarına ödenen: 2 defa bulunmaktadır
ödenen faturalar: 1 defa bulunmaktadır
faturalar bugün,: 1 defa bulunmaktadır
bugün, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturalarına: 2 defa bulunmaktadır
faturalarına denk.: 1 defa bulunmaktadır
denk. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün 22: 1 defa bulunmaktadır
22 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirayı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna da,: 1 defa bulunmaktadır
da, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturasına: 2 defa bulunmaktadır
faturasına da: 1 defa bulunmaktadır
da ödüyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
ödüyoruz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
