Borsada tarihi: 2 defa bulunmaktadır
tarihi rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk işlem: 2 defa bulunmaktadır
işlem gününü: 2 defa bulunmaktadır
gününü 71.219,47: 1 defa bulunmaktadır
71.219,47 puandan: 2 defa bulunmaktadır
puandan kapatan: 1 defa bulunmaktadır
kapatan borsa,: 1 defa bulunmaktadır
borsa, tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kapanışını: 1 defa bulunmaktadır
kapanışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) 100: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi: 2 defa bulunmaktadır
endeksi haftanın: 1 defa bulunmaktadır
haftanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk işlem: 2 defa bulunmaktadır
işlem gününü: 2 defa bulunmaktadır
gününü önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki kapanışa: 1 defa bulunmaktadır
kapanışa göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 445,45: 1 defa bulunmaktadır
445,45 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
puanlık yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle 71.219,47: 1 defa bulunmaktadır
71.219,47 puandan: 2 defa bulunmaktadır
puandan kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,63: 1 defa bulunmaktadır
0,63 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer: 2 defa bulunmaktadır
değer kazanırken: 1 defa bulunmaktadır
kazanırken 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. seansta: 3 defa bulunmaktadır
seansta holding: 2 defa bulunmaktadır
holding hisselerinin: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselişi: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İMKB: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi: 2 defa bulunmaktadır
endeksi 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. seansta: 3 defa bulunmaktadır
seansta ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk seans: 1 defa bulunmaktadır
seans kapanışına: 1 defa bulunmaktadır
kapanışına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 29,10: 1 defa bulunmaktadır
29,10 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,04: 1 defa bulunmaktadır
0,04 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer: 2 defa bulunmaktadır
değer kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Analistler: 1 defa bulunmaktadır
Analistler güne: 1 defa bulunmaktadır
güne başlarken: 1 defa bulunmaktadır
başlarken banka: 1 defa bulunmaktadır
banka hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen endeksin: 1 defa bulunmaktadır
endeksin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hisselerdeki: 1 defa bulunmaktadır
hisselerdeki yorulma: 1 defa bulunmaktadır
yorulma nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, alışların: 1 defa bulunmaktadır
alışların genele: 1 defa bulunmaktadır
genele yayılması: 1 defa bulunmaktadır
yayılması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor seviyelerini: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerini test: 1 defa bulunmaktadır
test edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini belirtmişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişti. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. seansta: 3 defa bulunmaktadır
seansta holding: 2 defa bulunmaktadır
holding hisselerinde: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinde görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen alışlarla: 1 defa bulunmaktadır
alışlarla endeks: 1 defa bulunmaktadır
endeks tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirvesine: 1 defa bulunmaktadır
zirvesine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yaklaştı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 tarihindeki: 1 defa bulunmaktadır
tarihindeki 74.543,26: 1 defa bulunmaktadır
74.543,26 puanın: 1 defa bulunmaktadır
puanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek kapanışını: 1 defa bulunmaktadır
kapanışını gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Döviz: 1 defa bulunmaktadır
Döviz Borsada: 1 defa bulunmaktadır
Borsada tarihi: 2 defa bulunmaktadır
tarihi yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar 1,7970,: 1 defa bulunmaktadır
1,7970, avro: 1 defa bulunmaktadır
avro ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2,3440: 1 defa bulunmaktadır
2,3440 liradan: 1 defa bulunmaktadır
liradan satılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
