Kızılay'dan 'bayramlık': 1 defa bulunmaktadır
'bayramlık' proje: 1 defa bulunmaktadır
proje KIZILAY: 1 defa bulunmaktadır
KIZILAY İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Şube: 2 defa bulunmaktadır
Şube Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi 'bayramlık': 1 defa bulunmaktadır
'bayramlık' projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kızılayı: 2 defa bulunmaktadır
Kızılayı İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Şubesi'nce,: 1 defa bulunmaktadır
Şubesi'nce, engelli,: 1 defa bulunmaktadır
engelli, yetim: 1 defa bulunmaktadır
yetim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öksüz: 1 defa bulunmaktadır
öksüz 780: 1 defa bulunmaktadır
780 çocuğa,: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa, bayramlık: 1 defa bulunmaktadır
bayramlık hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kızılayı: 2 defa bulunmaktadır
Kızılayı İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Şube: 2 defa bulunmaktadır
Şube Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İlhami: 1 defa bulunmaktadır
İlhami Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te annesiyle: 1 defa bulunmaktadır
annesiyle yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki yetim: 1 defa bulunmaktadır
yetim kız: 2 defa bulunmaktadır
kız çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun evini: 1 defa bulunmaktadır
evini ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, hediyesini: 1 defa bulunmaktadır
hediyesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin yardımlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
yardımlaşmanın zirvede: 1 defa bulunmaktadır
zirvede olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramları: 1 defa bulunmaktadır
bayramları hatırladığını: 1 defa bulunmaktadır
hatırladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da hala: 1 defa bulunmaktadır
hala bayramların: 1 defa bulunmaktadır
bayramların eski: 1 defa bulunmaktadır
eski coşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyla kutlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kutlanmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu coşkuyu: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da da: 2 defa bulunmaktadır
da yaşatmak: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çocukken: 1 defa bulunmaktadır
Çocukken bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda ev: 1 defa bulunmaktadır
ev ev: 1 defa bulunmaktadır
ev dolaşıp: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıp şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mendil: 1 defa bulunmaktadır
mendil topladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
topladıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yardımlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
yardımlaşmaya katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
''Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığımız 780: 1 defa bulunmaktadır
780 aileyi: 1 defa bulunmaktadır
aileyi tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek,: 1 defa bulunmaktadır
etmek, bayramlık: 1 defa bulunmaktadır
bayramlık hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
hediyeler almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün biz: 1 defa bulunmaktadır
biz buradayız: 1 defa bulunmaktadır
buradayız kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
hediyeler de: 1 defa bulunmaktadır
de diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ailelere: 1 defa bulunmaktadır
ailelere aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda dağıtılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılıyor. Bayramların: 1 defa bulunmaktadır
Bayramların İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da da: 2 defa bulunmaktadır
da yaşatılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılabileceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevginin: 1 defa bulunmaktadır
sevginin paylaşarak: 1 defa bulunmaktadır
paylaşarak çoğaldığını: 1 defa bulunmaktadır
çoğaldığını belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek amacıyla,: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla, bugün,: 1 defa bulunmaktadır
bugün, haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan 780: 1 defa bulunmaktadır
780 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı çalınacak: 1 defa bulunmaktadır
çalınacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hediyeleri: 1 defa bulunmaktadır
hediyeleri verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu aileleri: 1 defa bulunmaktadır
aileleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiğimize: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimize gelirsek,: 1 defa bulunmaktadır
gelirsek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aileleri: 1 defa bulunmaktadır
aileleri aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında sevgimizle: 1 defa bulunmaktadır
sevgimizle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gönlümüzle: 1 defa bulunmaktadır
gönlümüzle tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin Kaymakamlık'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamlık'ta, Valilik'te: 1 defa bulunmaktadır
Valilik'te ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
de kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nden kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları alarak,: 1 defa bulunmaktadır
alarak, ayrım: 1 defa bulunmaktadır
ayrım gözetmeksizin: 1 defa bulunmaktadır
gözetmeksizin kardeşlerimize: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimize yardımda: 1 defa bulunmaktadır
yardımda bulunduk.'': 1 defa bulunmaktadır
bulunduk.''  : 1 defa bulunmaktadır
  Geçimini: 1 defa bulunmaktadır
Geçimini dul: 1 defa bulunmaktadır
dul maaşı: 1 defa bulunmaktadır
maaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Uysal: 1 defa bulunmaktadır
Uysal ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Yıldırım'a: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'a teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
  Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Fatih'teki: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'teki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yetimin: 1 defa bulunmaktadır
yetimin evini: 1 defa bulunmaktadır
evini ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, yetim: 1 defa bulunmaktadır
yetim kız: 2 defa bulunmaktadır
kız çocuğuna: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuna hediyeleri: 1 defa bulunmaktadır
hediyeleri takdim: 1 defa bulunmaktadır
takdim etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hediye: 1 defa bulunmaktadır
Hediye verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada duygulanan: 1 defa bulunmaktadır
duygulanan çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer Çalar,: 1 defa bulunmaktadır
Çalar, ''5: 1 defa bulunmaktadır
''5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce eşimi: 1 defa bulunmaktadır
eşimi kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Evim: 1 defa bulunmaktadır
Evim kira: 1 defa bulunmaktadır
kira ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçimimi: 1 defa bulunmaktadır
geçimimi yardımlarla: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarla sağlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyorum. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece dul: 1 defa bulunmaktadır
dul maaşım: 1 defa bulunmaktadır
maaşım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi başımızdan: 1 defa bulunmaktadır
başımızdan eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik etmesin'': 1 defa bulunmaktadır
etmesin'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Hediye: 1 defa bulunmaktadır
Hediye paketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
paketlerinden 2'si,: 1 defa bulunmaktadır
2'si, temsili: 1 defa bulunmaktadır
temsili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2: 1 defa bulunmaktadır
2 aileye: 1 defa bulunmaktadır
aileye evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ayakkabı,: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı, bayramlık: 1 defa bulunmaktadır
bayramlık kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan paketler,: 1 defa bulunmaktadır
paketler, belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yetim,: 1 defa bulunmaktadır
yetim, öksüz: 1 defa bulunmaktadır
öksüz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve engelli: 1 defa bulunmaktadır
engelli çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kargo: 1 defa bulunmaktadır
kargo yoluylagönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
yoluylagönderildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
