Askeri THY: 1 defa bulunmaktadır
THY taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele bölgelerinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerinde görev: 2 defa bulunmaktadır
görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan askerler: 2 defa bulunmaktadır
askerler izin,: 2 defa bulunmaktadır
izin, terhis: 2 defa bulunmaktadır
terhis ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hava: 2 defa bulunmaktadır
hava değişimi: 2 defa bulunmaktadır
değişimi gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi durumlarda: 2 defa bulunmaktadır
durumlarda THY: 1 defa bulunmaktadır
THY tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ücretsiz: 2 defa bulunmaktadır
ücretsiz taşınabilecek.: 2 defa bulunmaktadır
taşınabilecek. Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da konvoylara: 1 defa bulunmaktadır
konvoylara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırıların: 1 defa bulunmaktadır
saldırıların artması: 1 defa bulunmaktadır
artması sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli ulaşımı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımı için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. NTV'nin: 1 defa bulunmaktadır
NTV'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 2 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'yla: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'yla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele bölgelerinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerinde görev: 2 defa bulunmaktadır
görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan askerler: 2 defa bulunmaktadır
askerler izin,: 2 defa bulunmaktadır
izin, terhis: 2 defa bulunmaktadır
terhis ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hava: 2 defa bulunmaktadır
hava değişimi: 2 defa bulunmaktadır
değişimi gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi durumlarda: 2 defa bulunmaktadır
durumlarda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 2 defa bulunmaktadır
Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Yolları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ücretsiz: 2 defa bulunmaktadır
ücretsiz taşınabilecek.: 2 defa bulunmaktadır
taşınabilecek. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni hizmete: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı havaalanları: 1 defa bulunmaktadır
havaalanları da: 1 defa bulunmaktadır
da kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. Var: 1 defa bulunmaktadır
Var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan havaalanlarına: 1 defa bulunmaktadır
havaalanlarına ek: 1 defa bulunmaktadır
ek seferler: 1 defa bulunmaktadır
seferler düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. Havaalanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanlarının olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yerde,: 1 defa bulunmaktadır
yerde, TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki hava: 1 defa bulunmaktadır
hava taşıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
taşıtlarını mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olan: 1 defa bulunmaktadır
olan en: 1 defa bulunmaktadır
en üst: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede kullanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanacak. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ocak-Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Şubat aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hizmete: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girecek.: 1 defa bulunmaktadır
girecek. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Eylül'de,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de, Bingöl'de: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl'de izinlerinden: 1 defa bulunmaktadır
izinlerinden dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen askerlere: 1 defa bulunmaktadır
askerlere düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 9: 1 defa bulunmaktadır
9 asker: 1 defa bulunmaktadır
asker şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
