Sadri Şener: 1 defa bulunmaktadır
Şener taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Dizinden: 1 defa bulunmaktadır
Dizinden sakatlanan: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanan Trabzonspor: 2 defa bulunmaktadır
Trabzonspor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Sadri: 2 defa bulunmaktadır
Sadri Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Şener, tedavisinin: 2 defa bulunmaktadır
tedavisinin tamamlanmasının: 2 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından taburcu: 2 defa bulunmaktadır
taburcu edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Rahatsızlanarak: 1 defa bulunmaktadır
Rahatsızlanarak hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Onursal: 2 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Süleyman: 2 defa bulunmaktadır
Süleyman Seba'yı: 1 defa bulunmaktadır
Seba'yı ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde kayarak: 1 defa bulunmaktadır
kayarak düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dizinden: 1 defa bulunmaktadır
dizinden sakatlanan: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanan Trabzonspor: 2 defa bulunmaktadır
Trabzonspor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Sadri: 2 defa bulunmaktadır
Sadri Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Şener, tedavisinin: 2 defa bulunmaktadır
tedavisinin tamamlanmasının: 2 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından taburcu: 2 defa bulunmaktadır
taburcu edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem Fulya: 2 defa bulunmaktadır
Fulya Hastanesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Şener'in: 1 defa bulunmaktadır
Şener'in 20: 1 defa bulunmaktadır
20 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin tamamlandığı: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Seba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Seba'nın tedavisine: 1 defa bulunmaktadır
tedavisine devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem Fulya: 2 defa bulunmaktadır
Fulya Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gören: 1 defa bulunmaktadır
gören Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Onursal: 2 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Süleyman: 2 defa bulunmaktadır
Süleyman Seba'nın: 2 defa bulunmaktadır
Seba'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği güne: 2 defa bulunmaktadır
güne nazaran: 2 defa bulunmaktadır
nazaran sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Hastanenin: 1 defa bulunmaktadır
Hastanenin başhekimi: 1 defa bulunmaktadır
başhekimi Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Reha: 1 defa bulunmaktadır
Reha Baran,: 1 defa bulunmaktadır
Baran, Seba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Seba'nın sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumuyla: 1 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ''Sayın: 1 defa bulunmaktadır
''Sayın Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Seba'nın: 2 defa bulunmaktadır
Seba'nın enfeksiyona: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyona bağlı,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı, antibiyotik: 1 defa bulunmaktadır
antibiyotik tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Durumu,: 1 defa bulunmaktadır
Durumu, geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği güne: 2 defa bulunmaktadır
güne nazaran: 2 defa bulunmaktadır
nazaran çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi planlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de bugünden: 1 defa bulunmaktadır
bugünden kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz'': 1 defa bulunmaktadır
olmaz'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
