Sivas'ta eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi görülmemiş: 1 defa bulunmaktadır
görülmemiş vahşet: 1 defa bulunmaktadır
vahşet Sivas'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta, boş: 1 defa bulunmaktadır
boş arazide: 1 defa bulunmaktadır
arazide toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa gömülü: 1 defa bulunmaktadır
gömülü halde,: 1 defa bulunmaktadır
halde, öldürüldükten: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldükten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra parçalara: 2 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılıp: 2 defa bulunmaktadır
ayrılıp yakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yakıldığı tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili biri: 1 defa bulunmaktadır
biri kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri doğrultusunda,: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda, Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tepede: 1 defa bulunmaktadır
tepede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan boş: 1 defa bulunmaktadır
boş arazide,: 1 defa bulunmaktadır
arazide, Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet Büro: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekiplerince,: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerince, kazı: 1 defa bulunmaktadır
kazı çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı nezaretinde,: 1 defa bulunmaktadır
nezaretinde, dört: 1 defa bulunmaktadır
dört ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kazıda,: 1 defa bulunmaktadır
kazıda, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe ait: 1 defa bulunmaktadır
ait ceset: 1 defa bulunmaktadır
ceset parçaları: 1 defa bulunmaktadır
parçaları bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Maktulün,: 1 defa bulunmaktadır
Maktulün, öldürüldükten: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldükten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra parçalara: 2 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılıp: 2 defa bulunmaktadır
ayrılıp yakıldığının: 1 defa bulunmaktadır
yakıldığının tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Ceset: 1 defa bulunmaktadır
Ceset parçaları,: 1 defa bulunmaktadır
parçaları, otopsi: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi morguna: 1 defa bulunmaktadır
morguna kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürdürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülüyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
