Kim Kardashian: 3 defa bulunmaktadır
Kardashian hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ünlüyü: 1 defa bulunmaktadır
ünlüyü partisine: 1 defa bulunmaktadır
partisine davet: 1 defa bulunmaktadır
davet etti?: 1 defa bulunmaktadır
etti? Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Şancı: 1 defa bulunmaktadır
Şancı twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter hesabından: 1 defa bulunmaktadır
hesabından New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
York'ta Cadılar: 2 defa bulunmaktadır
Cadılar Bayramı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda Kim: 2 defa bulunmaktadır
Kim Kardashian: 3 defa bulunmaktadır
Kardashian ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Kanye: 2 defa bulunmaktadır
Kanye West: 3 defa bulunmaktadır
West partisine: 2 defa bulunmaktadır
partisine davetli: 1 defa bulunmaktadır
davetli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu takipçileriyle: 1 defa bulunmaktadır
takipçileriyle paylaştı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı Şancı: 1 defa bulunmaktadır
Şancı aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı davetin: 1 defa bulunmaktadır
davetin heyecanını,: 1 defa bulunmaktadır
heyecanını, Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfasına: 2 defa bulunmaktadır
sayfasına yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı "New: 1 defa bulunmaktadır
"New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
York'ta Cadılar: 2 defa bulunmaktadır
Cadılar Bayramı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda Kim: 2 defa bulunmaktadır
Kim Kardashian: 3 defa bulunmaktadır
Kardashian ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Kanye: 2 defa bulunmaktadır
Kanye West: 3 defa bulunmaktadır
West partisine: 2 defa bulunmaktadır
partisine davetliyim.: 1 defa bulunmaktadır
davetliyim. Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi New: 1 defa bulunmaktadır
New York'a: 1 defa bulunmaktadır
York'a gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Ayy: 1 defa bulunmaktadır
Ayy çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum :)": 1 defa bulunmaktadır
:)" notuyla: 1 defa bulunmaktadır
notuyla duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da Kanye: 1 defa bulunmaktadır
Kanye West: 3 defa bulunmaktadır
West ile: 2 defa bulunmaktadır
ile aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı apartmanda: 2 defa bulunmaktadır
apartmanda oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Şancı,: 1 defa bulunmaktadır
Şancı, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz aylarda: 1 defa bulunmaktadır
aylarda Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfasına: 2 defa bulunmaktadır
sayfasına "Kanye: 1 defa bulunmaktadır
"Kanye West: 1 defa bulunmaktadır
West ile: 2 defa bulunmaktadır
ile aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı apartmanda: 2 defa bulunmaktadır
apartmanda yaşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün asansörde: 1 defa bulunmaktadır
asansörde karşılaştık.": 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık." yazmıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
