Bu fotoğrafı: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafı Facebook'ta: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'ta 466: 1 defa bulunmaktadır
466 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi beğendi!: 1 defa bulunmaktadır
beğendi! ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bikinisiyle: 1 defa bulunmaktadır
bikinisiyle verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği pozu: 1 defa bulunmaktadır
pozu Facebook'ta: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'ta yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Stella: 1 defa bulunmaktadır
Stella Boonshoft: 1 defa bulunmaktadır
Boonshoft tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük beden: 2 defa bulunmaktadır
beden kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların "kahramanı": 1 defa bulunmaktadır
"kahramanı" oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
York'ta yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Stella: 1 defa bulunmaktadır
Stella Boonshoft,: 1 defa bulunmaktadır
Boonshoft, bikinisiyle: 1 defa bulunmaktadır
bikinisiyle çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
medyada paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Kiloları: 1 defa bulunmaktadır
Kiloları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vücuduyla: 1 defa bulunmaktadır
vücuduyla barışık: 1 defa bulunmaktadır
barışık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Boonshoft’u: 1 defa bulunmaktadır
Boonshoft’u destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen 466: 1 defa bulunmaktadır
466 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı beğenirken;: 1 defa bulunmaktadır
beğenirken; genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu kare: 1 defa bulunmaktadır
kare partide: 1 defa bulunmaktadır
partide tanıştığım: 2 defa bulunmaktadır
tanıştığım ve: 3 defa bulunmaktadır
ve bana: 2 defa bulunmaktadır
bana ‘balina’: 1 defa bulunmaktadır
‘balina’ diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk için": 1 defa bulunmaktadır
için" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Manhattan: 1 defa bulunmaktadır
Manhattan sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında gezerken: 1 defa bulunmaktadır
gezerken fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı Brandon: 1 defa bulunmaktadır
Brandon Stanton: 1 defa bulunmaktadır
Stanton ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışan: 1 defa bulunmaktadır
tanışan Boonshoft,: 1 defa bulunmaktadır
Boonshoft, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Stanton: 1 defa bulunmaktadır
Stanton da: 1 defa bulunmaktadır
da karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında yayınlamak: 1 defa bulunmaktadır
yayınlamak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Daily: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail: 1 defa bulunmaktadır
Mail gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; bikinili: 1 defa bulunmaktadır
bikinili fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı Stanton’ın: 1 defa bulunmaktadır
Stanton’ın sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde yayınlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
medyada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gören: 1 defa bulunmaktadır
gören Boonshoft,: 1 defa bulunmaktadır
Boonshoft, “kilolu: 1 defa bulunmaktadır
“kilolu olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmediği”: 1 defa bulunmaktadır
etmediği” mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaştırmış: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Boonshoft’un: 1 defa bulunmaktadır
Boonshoft’un fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını paylaşanlar: 1 defa bulunmaktadır
paylaşanlar genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına övgü: 1 defa bulunmaktadır
övgü dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar yolladı.: 1 defa bulunmaktadır
yolladı. BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK BEDEN: 1 defa bulunmaktadır
BEDEN KADINLARIN: 1 defa bulunmaktadır
KADINLARIN KAHRAMANI: 1 defa bulunmaktadır
KAHRAMANI Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı “güzellik: 1 defa bulunmaktadır
“güzellik otoriteleri”: 1 defa bulunmaktadır
otoriteleri” tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut ölçüleri: 1 defa bulunmaktadır
ölçüleri kurallarının: 1 defa bulunmaktadır
kurallarının dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük beden: 2 defa bulunmaktadır
beden kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların “kahramanı”: 1 defa bulunmaktadır
“kahramanı” ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Boonshoft,: 1 defa bulunmaktadır
Boonshoft, fotoğrafla: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yayınladığı: 1 defa bulunmaktadır
yayınladığı mesajında: 1 defa bulunmaktadır
mesajında vücuduyla: 1 defa bulunmaktadır
vücuduyla barışmaya: 1 defa bulunmaktadır
barışmaya çalışan: 2 defa bulunmaktadır
çalışan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Boonshoft,: 1 defa bulunmaktadır
Boonshoft, duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: “Ne: 1 defa bulunmaktadır
“Ne yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığımı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığımı gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Vücuduyla: 1 defa bulunmaktadır
Vücuduyla barışmaya: 1 defa bulunmaktadır
barışmaya çalışan: 2 defa bulunmaktadır
çalışan kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara destek: 1 defa bulunmaktadır
destek oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Vücut: 1 defa bulunmaktadır
Vücut ölçüsü: 1 defa bulunmaktadır
ölçüsü kavramıyla: 1 defa bulunmaktadır
kavramıyla gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen gaddarlık: 1 defa bulunmaktadır
gaddarlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikiyüzlülük: 1 defa bulunmaktadır
ikiyüzlülük olgularını: 1 defa bulunmaktadır
olgularını da: 1 defa bulunmaktadır
da su: 1 defa bulunmaktadır
su yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne çıkartıyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıyorum.” Geçmişinden: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişinden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini kilolarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kilolarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız eden: 1 defa bulunmaktadır
eden herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese de: 1 defa bulunmaktadır
de mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yollayan: 1 defa bulunmaktadır
yollayan Boonshoft,: 1 defa bulunmaktadır
Boonshoft, sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Zayıf: 1 defa bulunmaktadır
“Zayıf insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini göstermekten: 1 defa bulunmaktadır
göstermekten hoşlandığını: 1 defa bulunmaktadır
hoşlandığını biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında durmayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
durmayacağım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
benim vücudum,: 1 defa bulunmaktadır
vücudum, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi vücudumla: 1 defa bulunmaktadır
vücudumla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kararlar da: 1 defa bulunmaktadır
da sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi ilgilendirmez.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirmez. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu fotoğrafı: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz kampında: 1 defa bulunmaktadır
kampında tanıştığım: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığım ve: 3 defa bulunmaktadır
ve birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo verirsem: 1 defa bulunmaktadır
verirsem güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel görüneceğimi: 1 defa bulunmaktadır
görüneceğimi söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen kıza,: 1 defa bulunmaktadır
kıza, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir partide: 1 defa bulunmaktadır
partide tanıştığım: 2 defa bulunmaktadır
tanıştığım ve: 3 defa bulunmaktadır
ve bana: 2 defa bulunmaktadır
bana 'balina': 1 defa bulunmaktadır
'balina' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen o: 1 defa bulunmaktadır
o çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortaokuldan: 1 defa bulunmaktadır
ortaokuldan liseye: 1 defa bulunmaktadır
liseye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle alay: 1 defa bulunmaktadır
alay edip,: 1 defa bulunmaktadır
edip, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren e-postalar: 1 defa bulunmaktadır
e-postalar gönderen: 1 defa bulunmaktadır
gönderen Emily’ye: 1 defa bulunmaktadır
Emily’ye ithaf: 1 defa bulunmaktadır
ithaf ediyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.” ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
