Engin Alan: 4 defa bulunmaktadır
Alan 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'tan: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'tan da: 1 defa bulunmaktadır
da tutuklandı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz Davası: 2 defa bulunmaktadır
Davası kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında halen: 2 defa bulunmaktadır
halen tutuklu: 2 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Engin: 2 defa bulunmaktadır
Engin Alan,: 3 defa bulunmaktadır
Alan, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 7 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması: 3 defa bulunmaktadır
Soruşturması kapsamında: 3 defa bulunmaktadır
kapsamında da: 2 defa bulunmaktadır
da tutuklandı.: 2 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 3 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 3 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28: 3 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 7 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması: 3 defa bulunmaktadır
Soruşturması kapsamında: 3 defa bulunmaktadır
kapsamında ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi hakimlikçe: 1 defa bulunmaktadır
hakimlikçe serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Korgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Korgeneral Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan,: 3 defa bulunmaktadır
Alan, savcıların: 1 defa bulunmaktadır
savcıların itirazının: 1 defa bulunmaktadır
itirazının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 7 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması'nda: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturması'nda da: 1 defa bulunmaktadır
da tutuklandı.: 2 defa bulunmaktadır
tutuklandı. ''Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
''Balyoz Planı: 1 defa bulunmaktadır
Planı Davası''nda: 1 defa bulunmaktadır
Davası''nda tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde, jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adalet: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na: 2 defa bulunmaktadır
Sarayı'na getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 3 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 3 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28: 3 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 7 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturması'nda, ''Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Hükümeti'ni: 2 defa bulunmaktadır
Hükümeti'ni cebren: 2 defa bulunmaktadır
cebren devirmek,: 2 defa bulunmaktadır
devirmek, hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
hükümetin görevlerini: 2 defa bulunmaktadır
görevlerini kısmen: 2 defa bulunmaktadır
kısmen veya: 2 defa bulunmaktadır
veya tamamen: 2 defa bulunmaktadır
tamamen engellemek,: 2 defa bulunmaktadır
engellemek, engellemeye: 2 defa bulunmaktadır
engellemeye teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
teşebbüs etmek,: 2 defa bulunmaktadır
etmek, darbeye: 2 defa bulunmaktadır
darbeye teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
teşebbüs etmek'': 2 defa bulunmaktadır
etmek'' suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları yöneltilen: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilen Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, TMK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TMK'nın 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Maddesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Maddesiyle görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli Hakim: 1 defa bulunmaktadır
Hakim Nihal: 1 defa bulunmaktadır
Nihal Uslu: 1 defa bulunmaktadır
Uslu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sorgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
sorgulandı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin duruşma: 1 defa bulunmaktadır
duruşma salonundaki: 1 defa bulunmaktadır
salonundaki sorguya: 1 defa bulunmaktadır
sorguya Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın avukatı: 2 defa bulunmaktadır
avukatı Yakup: 2 defa bulunmaktadır
Yakup Akyüz: 2 defa bulunmaktadır
Akyüz de: 2 defa bulunmaktadır
de katıldı.Eylül: 1 defa bulunmaktadır
katıldı.Eylül 1996: 1 defa bulunmaktadır
1996 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetler Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 3 defa bulunmaktadır
eden Alan,: 2 defa bulunmaktadır
Alan, atılı: 1 defa bulunmaktadır
atılı suçlamalara: 1 defa bulunmaktadır
suçlamalara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta: 3 defa bulunmaktadır
Irak'ta PKK: 2 defa bulunmaktadır
PKK terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle macadele: 1 defa bulunmaktadır
macadele ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. ''Batı: 1 defa bulunmaktadır
''Batı Çalışma: 3 defa bulunmaktadır
Çalışma Grubu'na: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'na dair: 1 defa bulunmaktadır
dair hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir çalışmadan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadan haberdar: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olmadığını'': 1 defa bulunmaktadır
olmadığını'' kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın avukatı: 2 defa bulunmaktadır
avukatı Akyüz: 1 defa bulunmaktadır
Akyüz de: 2 defa bulunmaktadır
de ''müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
''müvekkilinin askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri dehası: 1 defa bulunmaktadır
dehası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatanseverliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
vatanseverliğiyle örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim: 1 defa bulunmaktadır
isim olduğunu'': 1 defa bulunmaktadır
olduğunu'' ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 2 defa bulunmaktadır
ederek, ''Engin: 1 defa bulunmaktadır
''Engin Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada sembol: 1 defa bulunmaktadır
sembol isimdir.: 1 defa bulunmaktadır
isimdir. Böylesine: 1 defa bulunmaktadır
Böylesine yararlı: 1 defa bulunmaktadır
yararlı işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim huzuruna: 1 defa bulunmaktadır
huzuruna çıkartılıp,: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılıp, sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık statüsüne: 1 defa bulunmaktadır
statüsüne sokulması: 1 defa bulunmaktadır
sokulması bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kayıptır'': 1 defa bulunmaktadır
kayıptır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Akyüz,: 1 defa bulunmaktadır
Akyüz, suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerini sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. -TCK: 1 defa bulunmaktadır
-TCK 312.: 1 defa bulunmaktadır
312. maddeden: 1 defa bulunmaktadır
maddeden tutuklandı-: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı- Hakim: 1 defa bulunmaktadır
Hakim Uslu,: 1 defa bulunmaktadır
Uslu, ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin alınmasının: 1 defa bulunmaktadır
alınmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Alan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın, ''üzerine: 1 defa bulunmaktadır
''üzerine atılı: 1 defa bulunmaktadır
atılı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Hükümeti'ni: 2 defa bulunmaktadır
Hükümeti'ni cebren: 2 defa bulunmaktadır
cebren devirmek,: 2 defa bulunmaktadır
devirmek, hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
hükümetin görevlerini: 2 defa bulunmaktadır
görevlerini kısmen: 2 defa bulunmaktadır
kısmen veya: 2 defa bulunmaktadır
veya tamamen: 2 defa bulunmaktadır
tamamen engellemek,: 2 defa bulunmaktadır
engellemek, engellemeye: 2 defa bulunmaktadır
engellemeye teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
teşebbüs etmek,: 2 defa bulunmaktadır
etmek, darbeye: 2 defa bulunmaktadır
darbeye teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
teşebbüs etmek'': 2 defa bulunmaktadır
etmek'' suçlamalarından: 1 defa bulunmaktadır
suçlamalarından tutuklanmasına: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklama kararının: 1 defa bulunmaktadır
kararının gerekçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesinde, Alan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın, 5237: 1 defa bulunmaktadır
5237 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı TCK'nın: 2 defa bulunmaktadır
TCK'nın 312.: 1 defa bulunmaktadır
312. maddesi,: 1 defa bulunmaktadır
maddesi, mülga: 1 defa bulunmaktadır
mülga 765: 1 defa bulunmaktadır
765 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı TCK'nın: 2 defa bulunmaktadır
TCK'nın 147.: 1 defa bulunmaktadır
147. maddesinde: 1 defa bulunmaktadır
maddesinde belirtilen: 2 defa bulunmaktadır
belirtilen eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri işlediğine: 1 defa bulunmaktadır
işlediğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli suç: 1 defa bulunmaktadır
suç şüphesinin: 1 defa bulunmaktadır
şüphesinin varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını gösterir: 1 defa bulunmaktadır
gösterir olguların: 1 defa bulunmaktadır
olguların bulunması,: 1 defa bulunmaktadır
bulunması, sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk maddesinde: 1 defa bulunmaktadır
maddesinde belirtilen: 2 defa bulunmaktadır
belirtilen eylemler: 1 defa bulunmaktadır
eylemler için: 1 defa bulunmaktadır
için öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen cezaların: 1 defa bulunmaktadır
cezaların alt: 1 defa bulunmaktadır
alt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üst: 1 defa bulunmaktadır
üst sınırları,: 1 defa bulunmaktadır
sınırları, adli: 1 defa bulunmaktadır
adli kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol kararının: 1 defa bulunmaktadır
kararının yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz kalacağı: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerin TCK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TCK'nın 100/3: 1 defa bulunmaktadır
100/3 (a): 1 defa bulunmaktadır
(a) maddesinde: 1 defa bulunmaktadır
maddesinde sayılan: 1 defa bulunmaktadır
sayılan katalog: 1 defa bulunmaktadır
katalog suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Alan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde karara: 1 defa bulunmaktadır
karara itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edebileceği: 1 defa bulunmaktadır
edebileceği de: 1 defa bulunmaktadır
de tutanakta: 1 defa bulunmaktadır
tutanakta yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 7 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması'nı: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturması'nı yürüten: 1 defa bulunmaktadır
yürüten savcılar,: 1 defa bulunmaktadır
savcılar, soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama talebiyle: 2 defa bulunmaktadır
talebiyle sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
hakimlik tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmasına: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasına itirazda: 1 defa bulunmaktadır
itirazda bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu. İtirazı,: 1 defa bulunmaktadır
İtirazı, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara 12.: 1 defa bulunmaktadır
12. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nce: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nce karara: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlayan: 1 defa bulunmaktadır
bağlayan mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, ''atılı: 1 defa bulunmaktadır
''atılı suçun: 1 defa bulunmaktadır
suçun niteliğini'': 1 defa bulunmaktadır
niteliğini'' dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alarak,: 1 defa bulunmaktadır
alarak, Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ''yakalama: 1 defa bulunmaktadır
''yakalama kararı'': 2 defa bulunmaktadır
kararı'' çıkartmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmıştı. MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Korgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Korgeneral Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, halen: 1 defa bulunmaktadır
halen Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz Planı: 1 defa bulunmaktadır
Planı Davası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Davası'nın tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıkları: 1 defa bulunmaktadır
sanıkları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. -''Yassıada: 1 defa bulunmaktadır
-''Yassıada mahkemelerini: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerini geçti''-: 1 defa bulunmaktadır
geçti''- Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan'a: 1 defa bulunmaktadır
Alan'a destek: 1 defa bulunmaktadır
destek için: 1 defa bulunmaktadır
için eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Emine: 1 defa bulunmaktadır
Emine Nevin: 1 defa bulunmaktadır
Nevin Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri de: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adalet: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na: 2 defa bulunmaktadır
Sarayı'na geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Yeniçeri: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğünü, moralinin: 1 defa bulunmaktadır
moralinin iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nu sorduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ''Umarım: 1 defa bulunmaktadır
''Umarım geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü imkansız: 1 defa bulunmaktadır
imkansız kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kararlar alınmaz'': 1 defa bulunmaktadır
alınmaz'' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade eden: 3 defa bulunmaktadır
eden Yeniçeri,: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri, ''Alan: 1 defa bulunmaktadır
''Alan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile zor: 1 defa bulunmaktadır
zor görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
Olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası Yassıada: 1 defa bulunmaktadır
Yassıada mahkemelerini: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerini geçti'': 1 defa bulunmaktadır
geçti'' değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ENGİN: 1 defa bulunmaktadır
ENGİN ALAN:: 1 defa bulunmaktadır
ALAN: "Her: 1 defa bulunmaktadır
"Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü bedeli: 3 defa bulunmaktadır
bedeli ödemeye: 3 defa bulunmaktadır
ödemeye hazırım.: 3 defa bulunmaktadır
hazırım. Ancak: 3 defa bulunmaktadır
Ancak korkarım: 3 defa bulunmaktadır
korkarım öyle: 3 defa bulunmaktadır
öyle olmayacak'': 2 defa bulunmaktadır
olmayacak''         : 1 defa bulunmaktadır
         Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz Davası: 2 defa bulunmaktadır
Davası kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında halen: 2 defa bulunmaktadır
halen tutuklu: 2 defa bulunmaktadır
tutuklu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 3 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 3 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28: 3 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 7 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması: 3 defa bulunmaktadır
Soruşturması kapsamında: 3 defa bulunmaktadır
kapsamında da: 2 defa bulunmaktadır
da tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Engin: 2 defa bulunmaktadır
Engin Alan,: 3 defa bulunmaktadır
Alan, ''Bizlere: 1 defa bulunmaktadır
''Bizlere yaşatılanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılanlar, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin gerçekten: 2 defa bulunmaktadır
gerçekten çağdaş,: 2 defa bulunmaktadır
çağdaş, demokrat: 2 defa bulunmaktadır
demokrat bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke olmasına: 2 defa bulunmaktadır
olmasına hizmet: 2 defa bulunmaktadır
hizmet edecekse: 2 defa bulunmaktadır
edecekse helal: 2 defa bulunmaktadır
helal olsun.: 2 defa bulunmaktadır
olsun. Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben şahsen: 2 defa bulunmaktadır
şahsen her: 2 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü bedeli: 3 defa bulunmaktadır
bedeli ödemeye: 3 defa bulunmaktadır
ödemeye hazırım.: 3 defa bulunmaktadır
hazırım. Ancak: 3 defa bulunmaktadır
Ancak korkarım: 3 defa bulunmaktadır
korkarım öyle: 3 defa bulunmaktadır
öyle olmayacak'': 2 defa bulunmaktadır
olmayacak'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı.         : 3 defa bulunmaktadır
         Alan,: 3 defa bulunmaktadır
Alan, avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Yakup: 2 defa bulunmaktadır
Yakup Akyüz: 2 defa bulunmaktadır
Akyüz aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta Silivri'den: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'den Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adliyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'ne getirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 7 defa bulunmaktadır
Şubat sürecine: 1 defa bulunmaktadır
sürecine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili savcıya: 1 defa bulunmaktadır
savcıya ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı.         : 2 defa bulunmaktadır
         Savcıya,: 1 defa bulunmaktadır
Savcıya, ''Batı: 1 defa bulunmaktadır
''Batı Çalışma: 3 defa bulunmaktadır
Çalışma Grubu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nda görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli olmadığımı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığımı söylediğini'': 1 defa bulunmaktadır
söylediğini'' belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama talebiyle: 2 defa bulunmaktadır
talebiyle mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı.         : 2 defa bulunmaktadır
         Savcıların: 1 defa bulunmaktadır
Savcıların elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği ''Batı: 1 defa bulunmaktadır
''Batı Çalışma: 3 defa bulunmaktadır
Çalışma Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Şeması''nın: 1 defa bulunmaktadır
Şeması''nın bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şemada: 1 defa bulunmaktadır
şemada kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almadığını: 1 defa bulunmaktadır
almadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 3 defa bulunmaktadır
eden Alan,: 2 defa bulunmaktadır
Alan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
         ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu gruptaki: 1 defa bulunmaktadır
gruptaki kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları yere: 1 defa bulunmaktadır
yere 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
'Özel Giriş: 1 defa bulunmaktadır
Giriş Kartları': 1 defa bulunmaktadır
Kartları' var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir toplantılarına: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarına katılmamışım: 1 defa bulunmaktadır
katılmamışım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Genelkurmay'da: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'da nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu gurubu: 1 defa bulunmaktadır
gurubu ben: 1 defa bulunmaktadır
ben kurdum': 1 defa bulunmaktadır
kurdum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş şemasının: 1 defa bulunmaktadır
şemasının altında: 1 defa bulunmaktadır
altında imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Çetin Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan da: 1 defa bulunmaktadır
da 'benim: 1 defa bulunmaktadır
'benim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma grubunda: 1 defa bulunmaktadır
grubunda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almadığımı': 1 defa bulunmaktadır
almadığımı' söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor.         : 1 defa bulunmaktadır
         Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da yokum.: 1 defa bulunmaktadır
yokum. 1997: 1 defa bulunmaktadır
1997 ilkbahar: 1 defa bulunmaktadır
ilkbahar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında icra: 1 defa bulunmaktadır
icra edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi: 1 defa bulunmaktadır
ötesi Çekiç: 1 defa bulunmaktadır
Çekiç harekatında: 1 defa bulunmaktadır
harekatında Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta: 3 defa bulunmaktadır
Irak'ta PKK: 2 defa bulunmaktadır
PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile savaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
savaşıyorum. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sağır: 1 defa bulunmaktadır
sağır sultan: 1 defa bulunmaktadır
sultan bile: 1 defa bulunmaktadır
bile biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce de: 1 defa bulunmaktadır
de tanığı: 1 defa bulunmaktadır
tanığı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tanığı: 1 defa bulunmaktadır
tanığı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise o: 1 defa bulunmaktadır
o tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte tuğgeneral: 1 defa bulunmaktadır
tuğgeneral rütbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
rütbesiyle tugay: 1 defa bulunmaktadır
tugay komutanı: 1 defa bulunmaktadır
komutanı olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu harekata: 1 defa bulunmaktadır
harekata iştirak: 1 defa bulunmaktadır
iştirak eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta: 3 defa bulunmaktadır
Irak'ta sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığımız şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel.: 1 defa bulunmaktadır
Özel. O: 1 defa bulunmaktadır
O tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte albay: 1 defa bulunmaktadır
albay rütbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
rütbesiyle emrimde: 1 defa bulunmaktadır
emrimde alay: 1 defa bulunmaktadır
alay komutanlarım: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarım olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 2 defa bulunmaktadır
görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benim: 1 defa bulunmaktadır
benim yanımda: 1 defa bulunmaktadır
yanımda generalliğe: 1 defa bulunmaktadır
generalliğe terfi: 1 defa bulunmaktadır
terfi eden: 1 defa bulunmaktadır
eden şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Ordu: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Orgeneral Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Atay: 1 defa bulunmaktadır
Atay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Ordu: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Orgeneral Galip: 1 defa bulunmaktadır
Galip Mendi: 1 defa bulunmaktadır
Mendi de: 1 defa bulunmaktadır
de benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle beraberler.'': 1 defa bulunmaktadır
beraberler.''         : 1 defa bulunmaktadır
         Ortada,: 1 defa bulunmaktadır
Ortada, ''sahteliğinden: 1 defa bulunmaktadır
''sahteliğinden söz: 1 defa bulunmaktadır
söz edilen'': 1 defa bulunmaktadır
edilen'' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savcının: 1 defa bulunmaktadır
savcının aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük delil: 1 defa bulunmaktadır
delil olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ''eylem: 1 defa bulunmaktadır
''eylem planı''nın: 1 defa bulunmaktadır
planı''nın bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, ''İmzaya,: 1 defa bulunmaktadır
''İmzaya, parafa: 1 defa bulunmaktadır
parafa gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Haberin: 1 defa bulunmaktadır
Haberin olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun olmasın.: 1 defa bulunmaktadır
olmasın. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim hazırlarsa: 1 defa bulunmaktadır
hazırlarsa hazırlasın.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlasın. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan: 4 defa bulunmaktadır
Alan için: 2 defa bulunmaktadır
için yeter: 1 defa bulunmaktadır
yeter de: 1 defa bulunmaktadır
de artar: 1 defa bulunmaktadır
artar bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa madde: 1 defa bulunmaktadır
madde 38: 1 defa bulunmaktadır
38 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TCK: 1 defa bulunmaktadır
TCK madde: 1 defa bulunmaktadır
madde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 'Suçun: 1 defa bulunmaktadır
'Suçun Şahsiliği: 1 defa bulunmaktadır
Şahsiliği İlkesi': 1 defa bulunmaktadır
İlkesi' Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan: 4 defa bulunmaktadır
Alan için: 2 defa bulunmaktadır
için geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli değil'': 1 defa bulunmaktadır
değil'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı.         : 3 defa bulunmaktadır
         Alan,: 3 defa bulunmaktadır
Alan, 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 2 defa bulunmaktadır
görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek'in,: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'in, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı savunmada: 1 defa bulunmaktadır
savunmada ''Kişiler: 1 defa bulunmaktadır
''Kişiler üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin eylemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tutulamazlar'': 1 defa bulunmaktadır
tutulamazlar'' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 2 defa bulunmaktadır
ederek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu evrensel: 1 defa bulunmaktadır
evrensel ilkenin: 1 defa bulunmaktadır
ilkenin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde süründüğünü: 1 defa bulunmaktadır
süründüğünü iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.         : 1 defa bulunmaktadır
         -''Garantiye: 1 defa bulunmaktadır
-''Garantiye aldılar''-: 1 defa bulunmaktadır
aldılar''-         : 1 defa bulunmaktadır
         Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin duruşma: 1 defa bulunmaktadır
duruşma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktığını: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığını anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı mahkemenin,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin, savcıların: 1 defa bulunmaktadır
savcıların itirazı: 1 defa bulunmaktadır
itirazı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ''yakalama: 1 defa bulunmaktadır
''yakalama kararı'': 2 defa bulunmaktadır
kararı'' çıkardığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.         : 1 defa bulunmaktadır
         Alan,: 3 defa bulunmaktadır
Alan, ''Garantiye: 1 defa bulunmaktadır
''Garantiye aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz Balyoz'dan: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz'dan çıkarsa,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan yatmaya: 1 defa bulunmaktadır
yatmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etsin.: 1 defa bulunmaktadır
etsin. TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye gitmesin'': 1 defa bulunmaktadır
gitmesin'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı.         : 3 defa bulunmaktadır
         Mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemenin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Silivri: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Sulh: 1 defa bulunmaktadır
Sulh Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne çıkarıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gönderilmek: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere ''yol: 1 defa bulunmaktadır
''yol tutuklaması'': 1 defa bulunmaktadır
tutuklaması'' kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alındığını: 1 defa bulunmaktadır
alındığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti:         : 1 defa bulunmaktadır
         ''Yasanın: 1 defa bulunmaktadır
''Yasanın emri: 1 defa bulunmaktadır
emri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'en: 1 defa bulunmaktadır
'en kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre': 1 defa bulunmaktadır
süre' nedense: 1 defa bulunmaktadır
nedense 4,5: 1 defa bulunmaktadır
4,5 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sürdü: 1 defa bulunmaktadır
sürdü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha tutuklandım.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yadırgadım,: 1 defa bulunmaktadır
yadırgadım, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de şaşırdım.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de Balyoz'da,: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz'da, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi hakimlerce: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerce serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıp (sonra: 1 defa bulunmaktadır
(sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hakimlerin: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden alınıp: 1 defa bulunmaktadır
alınıp sürüldü),: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü), kimilerince: 1 defa bulunmaktadır
kimilerince tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tutuklanmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmıştım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii adınız: 1 defa bulunmaktadır
adınız Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan: 4 defa bulunmaktadır
Alan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
olmalısınız.         : 1 defa bulunmaktadır
         Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk fakültelerini: 1 defa bulunmaktadır
fakültelerini bitiren,: 1 defa bulunmaktadır
bitiren, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal mevzuatı: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatı uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan yargıçlar: 1 defa bulunmaktadır
yargıçlar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu karar: 1 defa bulunmaktadır
karar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum çelişkisi: 1 defa bulunmaktadır
çelişkisi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın başka: 1 defa bulunmaktadır
başka hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk devletinde: 1 defa bulunmaktadır
devletinde olabilir?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir? Değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirmeyi vicdanlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
vicdanlarınıza bırakıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorum. Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bizlere: 1 defa bulunmaktadır
bizlere yaşatılanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılanlar, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin gerçekten: 2 defa bulunmaktadır
gerçekten çağdaş,: 2 defa bulunmaktadır
çağdaş, demokrat: 2 defa bulunmaktadır
demokrat bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke olmasına: 2 defa bulunmaktadır
olmasına hizmet: 2 defa bulunmaktadır
hizmet edecekse: 2 defa bulunmaktadır
edecekse helal: 2 defa bulunmaktadır
helal olsun.: 2 defa bulunmaktadır
olsun. Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben şahsen: 2 defa bulunmaktadır
şahsen her: 2 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü bedeli: 3 defa bulunmaktadır
bedeli ödemeye: 3 defa bulunmaktadır
ödemeye hazırım.: 3 defa bulunmaktadır
hazırım. Ancak: 3 defa bulunmaktadır
Ancak korkarım: 3 defa bulunmaktadır
korkarım öyle: 3 defa bulunmaktadır
öyle olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak.         : 1 defa bulunmaktadır
         Etrafta: 1 defa bulunmaktadır
Etrafta ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş çemberi,: 1 defa bulunmaktadır
çemberi, içerisi: 1 defa bulunmaktadır
içerisi yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine dönmüş,: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş, bölücüler: 1 defa bulunmaktadır
bölücüler gemi: 1 defa bulunmaktadır
gemi azıya: 1 defa bulunmaktadır
azıya almış,: 1 defa bulunmaktadır
almış, her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerin verildiği,: 1 defa bulunmaktadır
verildiği, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kin: 1 defa bulunmaktadır
kin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nefretle: 1 defa bulunmaktadır
nefretle yoğrulduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğrulduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin, felaketten: 1 defa bulunmaktadır
felaketten başka: 1 defa bulunmaktadır
başka gideceği: 1 defa bulunmaktadır
gideceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk çökerse,: 1 defa bulunmaktadır
çökerse, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet de: 1 defa bulunmaktadır
de çöker.: 1 defa bulunmaktadır
çöker. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bugünün: 1 defa bulunmaktadır
bugünün Türkiye'sinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'sinde gidişat: 1 defa bulunmaktadır
gidişat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu istikamettedir.: 1 defa bulunmaktadır
istikamettedir. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aziz: 1 defa bulunmaktadır
aziz milletimin: 1 defa bulunmaktadır
milletimin vicdanına: 1 defa bulunmaktadır
vicdanına havale: 1 defa bulunmaktadır
havale ediyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
