Sendika isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen polise: 1 defa bulunmaktadır
polise şok!: 1 defa bulunmaktadır
şok! Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika kuracak: 1 defa bulunmaktadır
kuracak veya: 1 defa bulunmaktadır
veya sendikaya: 1 defa bulunmaktadır
sendikaya üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin soruşturması: 1 defa bulunmaktadır
soruşturması açılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
açılabileceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Kılıçlar: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçlar imzasıyla: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan genelgede,: 1 defa bulunmaktadır
genelgede, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis sendikası: 1 defa bulunmaktadır
sendikası kurulmak: 1 defa bulunmaktadır
kurulmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların son: 1 defa bulunmaktadır
son aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Kamu görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan veya: 1 defa bulunmaktadır
veya kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak sendikalara: 1 defa bulunmaktadır
sendikalara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin 4688: 1 defa bulunmaktadır
4688 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Kamu Görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
Görevlileri Sendikaları: 1 defa bulunmaktadır
Sendikaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Toplu: 1 defa bulunmaktadır
Toplu Sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşme Kanunu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nda yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen genelgede,: 1 defa bulunmaktadır
genelgede, şunlar: 1 defa bulunmaktadır
şunlar kaydedildi:: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi: ''4688: 1 defa bulunmaktadır
''4688 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı kanunun: 1 defa bulunmaktadır
kanunun 15.: 1 defa bulunmaktadır
15. maddesinin: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci fıkrasında: 1 defa bulunmaktadır
fıkrasında emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet teşkilatında: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sınıflarına: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarına dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil personelin: 1 defa bulunmaktadır
personelin kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan sendikalara: 1 defa bulunmaktadır
sendikalara üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olamayacakları: 1 defa bulunmaktadır
olamayacakları hükme: 1 defa bulunmaktadır
hükme bağlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmıştır. Yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
Yukarıda belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun maddesine: 1 defa bulunmaktadır
maddesine aykırı: 1 defa bulunmaktadır
aykırı davranış,: 1 defa bulunmaktadır
davranış, disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin soruşturmasına: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasına konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olabileceğinden: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğinden belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen hususun: 1 defa bulunmaktadır
hususun teşkilatımızda: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatımızda görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm personele: 1 defa bulunmaktadır
personele tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
tebliğ edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aksaklığa: 1 defa bulunmaktadır
aksaklığa meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan verilmemesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesini önemle: 1 defa bulunmaktadır
önemle rica: 1 defa bulunmaktadır
rica ederim.'': 1 defa bulunmaktadır
ederim.'' ''Sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
''Sendikanın kurulmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kurulmayacağını düşündüler'': 1 defa bulunmaktadır
düşündüler''  : 1 defa bulunmaktadır
  AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine,: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Teşkilatı: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı Vazife: 1 defa bulunmaktadır
Vazife Malulü: 1 defa bulunmaktadır
Malulü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Aileleri: 1 defa bulunmaktadır
Aileleri Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı (EMŞAV): 1 defa bulunmaktadır
(EMŞAV) 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Zaten: 1 defa bulunmaktadır
''Zaten polis: 1 defa bulunmaktadır
polis bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları biliyor,: 1 defa bulunmaktadır
biliyor, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun adamıdır.: 1 defa bulunmaktadır
adamıdır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bilinçle: 1 defa bulunmaktadır
bilinçle başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlük'ten: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlük'ten sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı duruşmuş: 1 defa bulunmaktadır
duruşmuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genelgenin: 1 defa bulunmaktadır
genelgenin çıkması,: 1 defa bulunmaktadır
çıkması, inanın: 1 defa bulunmaktadır
inanın biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da: 1 defa bulunmaktadır
da üzdü.: 1 defa bulunmaktadır
üzdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
Biz, sendikayı: 1 defa bulunmaktadır
sendikayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi olay: 1 defa bulunmaktadır
olay olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bilinmesi: 1 defa bulunmaktadır
bilinmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için nihai: 1 defa bulunmaktadır
nihai bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarih.: 1 defa bulunmaktadır
tarih. O: 1 defa bulunmaktadır
O tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
sendikanın kuruluşunu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunu bildirmek: 1 defa bulunmaktadır
bildirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Valiliğe: 1 defa bulunmaktadır
Valiliğe müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat edeceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz." Sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
Sendikanın kurucularının: 1 defa bulunmaktadır
kurucularının tamamının: 1 defa bulunmaktadır
tamamının aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memurları: 1 defa bulunmaktadır
memurları olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, ''Kurucular,: 1 defa bulunmaktadır
''Kurucular, soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı veya: 1 defa bulunmaktadır
veya cezayı: 1 defa bulunmaktadır
cezayı göze: 1 defa bulunmaktadır
göze alan: 1 defa bulunmaktadır
alan arkadaşlarımız.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız. Genelge: 1 defa bulunmaktadır
Genelge bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi engellemiyor'': 1 defa bulunmaktadır
engellemiyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
