İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmeler: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeler başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, ''İmralı: 1 defa bulunmaktadır
''İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmelerin: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelerin başlamadığını'': 1 defa bulunmaktadır
başlamadığını'' söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekileri: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekileri Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Buldan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Baluken,: 1 defa bulunmaktadır
Baluken, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de Uludere'den: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'den ''barış: 1 defa bulunmaktadır
''barış yürüyüşü'': 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü'' başlatan: 1 defa bulunmaktadır
başlatan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Buldan,: 2 defa bulunmaktadır
Buldan, savaşa: 1 defa bulunmaktadır
savaşa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkmanın: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanın vicdani: 1 defa bulunmaktadır
vicdani ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ortamına: 1 defa bulunmaktadır
ortamına girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, taleplerin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerin son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece meşru: 1 defa bulunmaktadır
meşru ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler dikkate: 2 defa bulunmaktadır
dikkate alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çatışmalı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalı sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin de: 1 defa bulunmaktadır
de biteceğini: 1 defa bulunmaktadır
biteceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Buldan,: 2 defa bulunmaktadır
Buldan, ''İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
''İnsanlar yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmeden: 1 defa bulunmaktadır
yitirmeden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler dikkate: 2 defa bulunmaktadır
dikkate alınmalı'': 1 defa bulunmaktadır
alınmalı'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı dilin: 1 defa bulunmaktadır
dilin savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş dili: 1 defa bulunmaktadır
dili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, ''Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
''Başbakan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dilden: 1 defa bulunmaktadır
dilden vazgeçmelidir'': 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmelidir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Baluken: 1 defa bulunmaktadır
Baluken de: 2 defa bulunmaktadır
de Uludere'nin: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kırılma: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Baluken,: 1 defa bulunmaktadır
Baluken, ''Dün: 1 defa bulunmaktadır
''Dün 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın unutturmayacağız': 1 defa bulunmaktadır
unutturmayacağız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın üstünü: 1 defa bulunmaktadır
üstünü örtmek: 1 defa bulunmaktadır
örtmek için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyor'': 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup adına: 1 defa bulunmaktadır
adına açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil Savda: 1 defa bulunmaktadır
Savda da: 1 defa bulunmaktadır
da yürüyüşü,: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü, barışın: 1 defa bulunmaktadır
barışın sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini çoğaltmak: 1 defa bulunmaktadır
çoğaltmak için: 1 defa bulunmaktadır
için gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. -''Tam: 1 defa bulunmaktadır
-''Tam tersini: 1 defa bulunmaktadır
tersini düşünüyorum''-: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum''- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin,: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Hasip: 1 defa bulunmaktadır
Hasip Kaplan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan'ın ''İmralı: 1 defa bulunmaktadır
''İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmeler: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeler başlamış: 1 defa bulunmaktadır
başlamış olabilir'': 1 defa bulunmaktadır
olabilir'' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini anımsatması: 1 defa bulunmaktadır
anımsatması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Ben: 1 defa bulunmaktadır
''Ben tam: 1 defa bulunmaktadır
tam aksini: 1 defa bulunmaktadır
aksini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmek: 2 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın dili: 1 defa bulunmaktadır
dili hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman değişmedi,: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli Kürtlere,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik güçlere,: 1 defa bulunmaktadır
güçlere, muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı dışlayıcı,: 1 defa bulunmaktadır
dışlayıcı, inkar: 1 defa bulunmaktadır
inkar edici: 1 defa bulunmaktadır
edici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan dün: 1 defa bulunmaktadır
dün de: 1 defa bulunmaktadır
de hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
hakaret, küfür: 1 defa bulunmaktadır
küfür ediyordu,: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı.: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme yapılıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyorsa Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da dilini: 1 defa bulunmaktadır
dilini değiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
biz görüşmeyle: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin atmosferinin: 1 defa bulunmaktadır
atmosferinin değişebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
değişebileceğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Hasip: 1 defa bulunmaktadır
Hasip beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin tam: 1 defa bulunmaktadır
tam aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmelerin: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelerin başlamadığını: 1 defa bulunmaktadır
başlamadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmek: 2 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum.'' Baluken: 1 defa bulunmaktadır
Baluken de: 2 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı soru: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, ''Arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
''Arkadaşımız tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin yürütmüş.: 1 defa bulunmaktadır
yürütmüş. Tahminlerle: 1 defa bulunmaktadır
Tahminlerle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil'': 1 defa bulunmaktadır
değil'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
