Hapşırıka botoks!: 1 defa bulunmaktadır
botoks! Avusturyalı: 1 defa bulunmaktadır
Avusturyalı bilimadamları: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamları botoks: 1 defa bulunmaktadır
botoks uygulamasını,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasını, halk: 1 defa bulunmaktadır
halk arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'saman: 1 defa bulunmaktadır
'saman nezlesi': 1 defa bulunmaktadır
nezlesi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen 'alerjik: 1 defa bulunmaktadır
'alerjik rinitin': 1 defa bulunmaktadır
rinitin' tedavisinde: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinde deneyecek.: 1 defa bulunmaktadır
deneyecek. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
dek botoksun: 1 defa bulunmaktadır
botoksun boyun: 1 defa bulunmaktadır
boyun kaslarının: 1 defa bulunmaktadır
kaslarının istemsiz: 1 defa bulunmaktadır
istemsiz kasılması,: 1 defa bulunmaktadır
kasılması, göz: 1 defa bulunmaktadır
göz çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki kasların: 1 defa bulunmaktadır
kasların aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı kasılması,: 1 defa bulunmaktadır
kasılması, yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz krampı,: 1 defa bulunmaktadır
krampı, çene: 1 defa bulunmaktadır
çene kaslarının: 1 defa bulunmaktadır
kaslarının kasılması,: 1 defa bulunmaktadır
kasılması, tikler,: 1 defa bulunmaktadır
tikler, diş: 1 defa bulunmaktadır
diş gıcırdatma,: 1 defa bulunmaktadır
gıcırdatma, aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı terleme: 1 defa bulunmaktadır
terleme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve migrende: 1 defa bulunmaktadır
migrende etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
