Damat düğününe: 1 defa bulunmaktadır
düğününe yetişemeyince...: 1 defa bulunmaktadır
yetişemeyince... Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman çavuş: 2 defa bulunmaktadır
çavuş olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak görev: 2 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan damat: 1 defa bulunmaktadır
damat adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Nebi: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, yol: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliği: 2 defa bulunmaktadır
güvenliği nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle düğününe: 1 defa bulunmaktadır
düğününe yetişemeyince,: 1 defa bulunmaktadır
yetişemeyince, tören: 1 defa bulunmaktadır
tören damatsız: 1 defa bulunmaktadır
damatsız yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Osmaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye'nin Sumbas: 1 defa bulunmaktadır
Sumbas ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan düğün,: 1 defa bulunmaktadır
düğün, damat: 1 defa bulunmaktadır
damat gelemeyince: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyince gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 2 defa bulunmaktadır
iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
tarafın akrabalarının: 1 defa bulunmaktadır
akrabalarının katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Düğüne: 1 defa bulunmaktadır
Düğüne tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, damat: 1 defa bulunmaktadır
damat Nebi: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Eraslan'ın Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığını,: 2 defa bulunmaktadır
yaptığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak yol: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliği: 2 defa bulunmaktadır
güvenliği olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle düğüne: 1 defa bulunmaktadır
düğüne yetişemediğini: 1 defa bulunmaktadır
yetişemediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Eşini: 1 defa bulunmaktadır
Eşini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, ''Eşim: 1 defa bulunmaktadır
''Eşim düğünümüze: 1 defa bulunmaktadır
düğünümüze gelemedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelemedi. Üzgün: 1 defa bulunmaktadır
Üzgün değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Eşimle: 1 defa bulunmaktadır
Eşimle gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum.: 2 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirenlere: 1 defa bulunmaktadır
getirenlere hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı helal: 1 defa bulunmaktadır
helal etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvende: 1 defa bulunmaktadır
güvende yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Eşimi: 1 defa bulunmaktadır
Eşimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan sağ: 2 defa bulunmaktadır
sağ olsun'': 1 defa bulunmaktadır
olsun'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Baba: 1 defa bulunmaktadır
Baba Salih: 1 defa bulunmaktadır
Salih Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan da,: 1 defa bulunmaktadır
da, oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman çavuş: 2 defa bulunmaktadır
çavuş olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak görev: 2 defa bulunmaktadır
görev yaptığını,: 2 defa bulunmaktadır
yaptığını, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de nişanlandığını: 1 defa bulunmaktadır
nişanlandığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Oğlumla: 1 defa bulunmaktadır
''Oğlumla gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum.: 2 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Oğlum,: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum, düğün: 1 defa bulunmaktadır
düğün tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin kesinleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve davetiyelerin: 1 defa bulunmaktadır
davetiyelerin dağıtılmasına: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de karayolunun: 1 defa bulunmaktadır
karayolunun güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle düğününe: 1 defa bulunmaktadır
düğününe katılamadı'': 1 defa bulunmaktadır
katılamadı'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne Hüsne: 1 defa bulunmaktadır
Hüsne Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle damatsız: 1 defa bulunmaktadır
damatsız gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin almak: 1 defa bulunmaktadır
almak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, ''Mevlam: 1 defa bulunmaktadır
''Mevlam böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Yapacak: 1 defa bulunmaktadır
Yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Oğlumla: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumla gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum'': 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Damadın: 1 defa bulunmaktadır
Damadın dayısı: 1 defa bulunmaktadır
dayısı Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Karaakçalıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Karaakçalıoğlu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise düğüne: 1 defa bulunmaktadır
düğüne geldiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerinde yeğeninin: 1 defa bulunmaktadır
yeğeninin olmamasının: 1 defa bulunmaktadır
olmamasının kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini şaşırttığını: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
için sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Karaakçalıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Karaakçalıoğlu, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Düğün: 1 defa bulunmaktadır
''Düğün nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 2 defa bulunmaktadır
iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf hazırlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarını yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de düğüne: 1 defa bulunmaktadır
düğüne geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde damadın: 1 defa bulunmaktadır
damadın olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması sürpriziyle: 1 defa bulunmaktadır
sürpriziyle karşılaştık.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık. Yol: 1 defa bulunmaktadır
Yol güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle damat,: 1 defa bulunmaktadır
damat, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek araç: 1 defa bulunmaktadır
araç bulamamış.: 1 defa bulunmaktadır
bulamamış. Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan sağ: 2 defa bulunmaktadır
sağ olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, canımız: 1 defa bulunmaktadır
canımız sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Asker: 1 defa bulunmaktadır
Asker bu: 1 defa bulunmaktadır
bu demek,: 1 defa bulunmaktadır
demek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bu: 1 defa bulunmaktadır
bu demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çiftimize: 1 defa bulunmaktadır
çiftimize mutluluklar: 1 defa bulunmaktadır
mutluluklar diliyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
diliyoruz.'' Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat süren: 1 defa bulunmaktadır
süren düğün: 1 defa bulunmaktadır
düğün süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince davetliler,: 1 defa bulunmaktadır
davetliler, gelinle: 1 defa bulunmaktadır
gelinle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar oynayıp: 1 defa bulunmaktadır
oynayıp halay: 1 defa bulunmaktadır
halay çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çekerek eğlendi.: 1 defa bulunmaktadır
eğlendi. Damat: 1 defa bulunmaktadır
Damat adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Nebi: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Eraslan'ın ise: 1 defa bulunmaktadır
ise birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.  : 1 defa bulunmaktadır
