Emeklilik yaşı: 2 defa bulunmaktadır
yaşı yükselecek: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
yaşının artırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, CNBC-e'de: 1 defa bulunmaktadır
CNBC-e'de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programda: 1 defa bulunmaktadır
programda soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşı: 2 defa bulunmaktadır
yaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik harcamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemle: 1 defa bulunmaktadır
dönemle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik açıklarının: 1 defa bulunmaktadır
açıklarının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl azaltılabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
azaltılabileceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik kurulların: 1 defa bulunmaktadır
kurulların çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, ''Ancak: 1 defa bulunmaktadır
''Ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konularla: 3 defa bulunmaktadır
konularla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş bir: 3 defa bulunmaktadır
bir kararımız: 3 defa bulunmaktadır
kararımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konularla: 3 defa bulunmaktadır
konularla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal adaleti: 1 defa bulunmaktadır
adaleti koruyarak,: 1 defa bulunmaktadır
koruyarak, geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin hak: 1 defa bulunmaktadır
hak edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş haklarında: 1 defa bulunmaktadır
haklarında herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kayba: 1 defa bulunmaktadır
kayba sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözülebilir?: 1 defa bulunmaktadır
çözülebilir? Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş bir: 3 defa bulunmaktadır
bir kararımız: 3 defa bulunmaktadır
kararımız yok'': 1 defa bulunmaktadır
yok'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Reformlara: 1 defa bulunmaktadır
Reformlara 'şaheser': 1 defa bulunmaktadır
'şaheser' benzetmesi: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesi Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Örgütü'nün,: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü'nün, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın veya: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları raporlarda,: 1 defa bulunmaktadır
raporlarda, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık reformları: 1 defa bulunmaktadır
reformları için: 1 defa bulunmaktadır
için ''şaheser'': 1 defa bulunmaktadır
''şaheser'' deyiminin: 1 defa bulunmaktadır
deyiminin kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, maliyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerin kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ufak: 1 defa bulunmaktadır
Ufak tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler olabilir: 2 defa bulunmaktadır
olabilir Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konularla: 3 defa bulunmaktadır
konularla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük tedbirlerin: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de alındığını: 1 defa bulunmaktadır
alındığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
''Dolayısıyla her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemle: 1 defa bulunmaktadır
dönemle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş bir: 3 defa bulunmaktadır
bir kararımız: 3 defa bulunmaktadır
kararımız olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler olabilir: 2 defa bulunmaktadır
olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sansasyon: 1 defa bulunmaktadır
sansasyon oluşturacak,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacak, konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu temelden: 1 defa bulunmaktadır
temelden etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler asla: 1 defa bulunmaktadır
asla olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf edebiliriz?: 1 defa bulunmaktadır
edebiliriz? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl israfı: 1 defa bulunmaktadır
israfı önleyebiliriz?: 1 defa bulunmaktadır
önleyebiliriz? Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik adımlardır'': 1 defa bulunmaktadır
adımlardır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
