2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında memura: 1 defa bulunmaktadır
memura ek: 2 defa bulunmaktadır
ek zam: 2 defa bulunmaktadır
zam var!: 1 defa bulunmaktadır
var! Hakem: 1 defa bulunmaktadır
Hakem heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında 3: 1 defa bulunmaktadır
3 artı: 1 defa bulunmaktadır
artı 3: 1 defa bulunmaktadır
3 zam: 1 defa bulunmaktadır
zam alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon memura: 1 defa bulunmaktadır
memura ek: 2 defa bulunmaktadır
ek zam: 2 defa bulunmaktadır
zam göründü.: 1 defa bulunmaktadır
göründü. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 'harcama: 1 defa bulunmaktadır
'harcama riskleri': 1 defa bulunmaktadır
riskleri' de: 1 defa bulunmaktadır
de masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu risklerin: 1 defa bulunmaktadır
risklerin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV zamları: 1 defa bulunmaktadır
zamları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte eylül: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayından: 1 defa bulunmaktadır
ayından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yükselişe: 1 defa bulunmaktadır
yükselişe geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seyretmesi: 1 defa bulunmaktadır
seyretmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En iyimser: 1 defa bulunmaktadır
iyimser tahminlere: 1 defa bulunmaktadır
tahminlere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci altı: 2 defa bulunmaktadır
altı ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 2 defa bulunmaktadır
az yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 2 defa bulunmaktadır
5 olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. : 1 defa bulunmaktadır
ediliyor.  Star'dan: 1 defa bulunmaktadır
Star'dan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Özay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özay'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 2 defa bulunmaktadır
da 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci altı: 2 defa bulunmaktadır
altı ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı için: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4: 2 defa bulunmaktadır
4 zam: 2 defa bulunmaktadır
zam alan: 2 defa bulunmaktadır
alan memurlara,: 1 defa bulunmaktadır
memurlara, en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 2 defa bulunmaktadır
az yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
1 daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zam: 1 defa bulunmaktadır
zam almasının: 1 defa bulunmaktadır
almasının yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu açacak.: 1 defa bulunmaktadır
açacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hesabında: 1 defa bulunmaktadır
hesabında sapma: 1 defa bulunmaktadır
sapma olmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa, memur: 1 defa bulunmaktadır
memur ve: 2 defa bulunmaktadır
ve memur: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklileri: 1 defa bulunmaktadır
emeklileri yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4: 2 defa bulunmaktadır
4 zam: 2 defa bulunmaktadır
zam alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıkması,: 1 defa bulunmaktadır
çıkması, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 9: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon SSK: 2 defa bulunmaktadır
SSK ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Bağ-Kur: 2 defa bulunmaktadır
Bağ-Kur emeklisinin: 1 defa bulunmaktadır
emeklisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü güldürecek.: 1 defa bulunmaktadır
güldürecek. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kesimin: 1 defa bulunmaktadır
kesimin de: 1 defa bulunmaktadır
de zamları: 1 defa bulunmaktadır
zamları geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre belirleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.9: 1 defa bulunmaktadır
1.9 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında zam: 1 defa bulunmaktadır
zam alan: 2 defa bulunmaktadır
alan 9: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon SSK: 2 defa bulunmaktadır
SSK ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Bağ-Kur: 2 defa bulunmaktadır
Bağ-Kur emeklisine: 1 defa bulunmaktadır
emeklisine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 2 defa bulunmaktadır
5 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zam: 1 defa bulunmaktadır
zam verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Dolaysıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolaysıyla yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek enflasyon,: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon, memur: 1 defa bulunmaktadır
memur ve: 2 defa bulunmaktadır
ve emeklilerin: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerin sevindirirken: 1 defa bulunmaktadır
sevindirirken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini tutturmaya: 1 defa bulunmaktadır
tutturmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye bürokratlarını: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlarını ise: 1 defa bulunmaktadır
ise üzecek.: 1 defa bulunmaktadır
üzecek. 3.500: 1 defa bulunmaktadır
3.500 emekliye: 1 defa bulunmaktadır
emekliye ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda 'İntibak: 1 defa bulunmaktadır
'İntibak Yasası': 1 defa bulunmaktadır
Yasası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların maaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören düzenlemeden,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin 500: 5 defa bulunmaktadır
500 emekliye: 1 defa bulunmaktadır
emekliye müjde: 1 defa bulunmaktadır
müjde çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalar esnasında,: 1 defa bulunmaktadır
esnasında, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin 500: 5 defa bulunmaktadır
500 vatandaşa: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşa fazladan,: 1 defa bulunmaktadır
fazladan, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 500: 5 defa bulunmaktadır
500 vatandaşa: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşa ise: 1 defa bulunmaktadır
ise eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. SGK,: 1 defa bulunmaktadır
SGK, maaşları: 1 defa bulunmaktadır
maaşları eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik ödenen: 1 defa bulunmaktadır
ödenen 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 500: 5 defa bulunmaktadır
500 vatandaşa: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşa geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede fazladan: 1 defa bulunmaktadır
fazladan ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Hata: 1 defa bulunmaktadır
Hata SGK'dan: 1 defa bulunmaktadır
SGK'dan kaynaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığı için: 1 defa bulunmaktadır
için fazladan: 1 defa bulunmaktadır
fazladan ödemelerin: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerin geri: 1 defa bulunmaktadır
geri tahsil: 1 defa bulunmaktadır
tahsil edilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na iletti.: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'ndan tersi: 1 defa bulunmaktadır
tersi yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alınmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
alınmazsa, fazladan: 1 defa bulunmaktadır
fazladan maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin 500: 5 defa bulunmaktadır
500 personele: 1 defa bulunmaktadır
personele borç: 1 defa bulunmaktadır
borç çıkarılmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmayacak, maaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında düzeltme: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 2 defa bulunmaktadır
da 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan borçların: 1 defa bulunmaktadır
borçların silinmesi: 1 defa bulunmaktadır
silinmesi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
