Siirt'ten Pınarhisar'a: 2 defa bulunmaktadır
Pınarhisar'a Yazıcı: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı anlatacak: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te okuduğu: 2 defa bulunmaktadır
okuduğu şiirden: 1 defa bulunmaktadır
şiirden cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi günlerine,: 1 defa bulunmaktadır
günlerine, yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe komisyonuna: 1 defa bulunmaktadır
komisyonuna geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 3 defa bulunmaktadır
dönem Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 28: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın: 4 defa bulunmaktadır
Şubat'ın perdesini: 1 defa bulunmaktadır
perdesini aralayacak,: 1 defa bulunmaktadır
aralayacak, Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse götüren: 1 defa bulunmaktadır
götüren süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci anlatacak...: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak... Yelda: 1 defa bulunmaktadır
Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Darbe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi mercek: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
altına almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez komisyona,: 1 defa bulunmaktadır
komisyona, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı cezaevine: 2 defa bulunmaktadır
cezaevine götüren: 2 defa bulunmaktadır
götüren süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç gelecek...: 1 defa bulunmaktadır
gelecek... 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın: 4 defa bulunmaktadır
Şubat'ın köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe taşlarından: 1 defa bulunmaktadır
taşlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 1997'de: 1 defa bulunmaktadır
1997'de Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te okuduğu: 2 defa bulunmaktadır
okuduğu 'askerin: 1 defa bulunmaktadır
'askerin duası': 1 defa bulunmaktadır
duası' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şiir: 1 defa bulunmaktadır
şiir olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Minareler: 1 defa bulunmaktadır
'Minareler süngü,: 1 defa bulunmaktadır
süngü, kubbeler: 1 defa bulunmaktadır
kubbeler miğfer,: 1 defa bulunmaktadır
miğfer, camiler: 1 defa bulunmaktadır
camiler kışlamız,: 1 defa bulunmaktadır
kışlamız, müminler: 1 defa bulunmaktadır
müminler asker': 1 defa bulunmaktadır
asker' dizeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
dizeleriyle kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini DGM'de: 1 defa bulunmaktadır
DGM'de bulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş, Pınarhisar: 1 defa bulunmaktadır
Pınarhisar Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu açılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 3 defa bulunmaktadır
dönem siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kariyerinin: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinin bittiğine: 1 defa bulunmaktadır
bittiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Siirt'ten: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'ten Pınarhisar'a: 2 defa bulunmaktadır
Pınarhisar'a yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin örtüsü: 1 defa bulunmaktadır
örtüsü kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. KAPUSUZ: 1 defa bulunmaktadır
KAPUSUZ DA: 1 defa bulunmaktadır
DA GELİYOR: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 3 defa bulunmaktadır
dönem Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 28: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 5 defa bulunmaktadır
Şubat 97'den,: 1 defa bulunmaktadır
97'den, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı cezaevine: 2 defa bulunmaktadır
cezaevine götüren: 2 defa bulunmaktadır
götüren süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci anlatacak. : 1 defa bulunmaktadır
anlatacak.  Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan manşetlere: 1 defa bulunmaktadır
manşetlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonun dinleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en yakınındaki: 1 defa bulunmaktadır
yakınındaki isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Salih: 1 defa bulunmaktadır
Salih Kapusuz: 1 defa bulunmaktadır
Kapusuz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ağar: 1 defa bulunmaktadır
Ağar da: 1 defa bulunmaktadır
da dinlenecek: 1 defa bulunmaktadır
dinlenecek KOMİSYONUN: 1 defa bulunmaktadır
KOMİSYONUN randevuları: 1 defa bulunmaktadır
randevuları da: 1 defa bulunmaktadır
da kesinleşti.: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşti. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 5 defa bulunmaktadır
Şubat Alt: 2 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Karayel,: 1 defa bulunmaktadır
Karayel, Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
Susurluk davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı beş: 1 defa bulunmaktadır
beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası Yargıtay'ca: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'ca onandıktan: 1 defa bulunmaktadır
onandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Yenipazar: 1 defa bulunmaktadır
Yenipazar Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar: 1 defa bulunmaktadır
Ağar için: 1 defa bulunmaktadır
için gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken yazışmaların: 1 defa bulunmaktadır
yazışmaların tamamlandığını: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ağar: 1 defa bulunmaktadır
Ağar bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında dinlenecek: 1 defa bulunmaktadır
dinlenecek isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında.: 2 defa bulunmaktadır
arasında. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta içinde,: 1 defa bulunmaktadır
içinde, cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde Karagümrük: 1 defa bulunmaktadır
Karagümrük Çetesi: 1 defa bulunmaktadır
Çetesi lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın: 4 defa bulunmaktadır
Şubat'ın kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Bir,: 1 defa bulunmaktadır
Bir, Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Özkasnak,: 1 defa bulunmaktadır
Özkasnak, Teoman: 1 defa bulunmaktadır
Teoman Koman,: 1 defa bulunmaktadır
Koman, Fevzi: 1 defa bulunmaktadır
Fevzi Türkeri: 1 defa bulunmaktadır
Türkeri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Gürüz,: 1 defa bulunmaktadır
Gürüz, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hanefi: 1 defa bulunmaktadır
Hanefi Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Avcı da: 1 defa bulunmaktadır
da dinlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
dinlenecek. Sırada: 1 defa bulunmaktadır
Sırada Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Baykal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller var: 1 defa bulunmaktadır
var 7: 1 defa bulunmaktadır
7 KasIm'da,: 1 defa bulunmaktadır
KasIm'da, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 5 defa bulunmaktadır
Şubat kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 'mağdur': 1 defa bulunmaktadır
'mağdur' sıfatıyla: 1 defa bulunmaktadır
sıfatıyla ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller dinlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
dinlenecek. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP eski: 1 defa bulunmaktadır
eski lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Baykal da: 1 defa bulunmaktadır
da 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 5 defa bulunmaktadır
Şubat sürecine: 1 defa bulunmaktadır
sürecine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayacak. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Cumhur: 1 defa bulunmaktadır
Cumhur Ersümer,: 1 defa bulunmaktadır
Ersümer, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Ekşi,: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Bahattin: 1 defa bulunmaktadır
Bahattin Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın: 4 defa bulunmaktadır
Şubat'ın Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Rüştü: 1 defa bulunmaktadır
Rüştü Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Yücelen,: 1 defa bulunmaktadır
Yücelen, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Elkatmış,: 1 defa bulunmaktadır
Elkatmış, Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Menzir: 1 defa bulunmaktadır
Menzir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Fikri: 1 defa bulunmaktadır
Fikri Sağlar: 1 defa bulunmaktadır
Sağlar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Karatepe: 1 defa bulunmaktadır
Karatepe de: 1 defa bulunmaktadır
de 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 5 defa bulunmaktadır
Şubat Alt: 2 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun dinleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceği isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında.: 2 defa bulunmaktadır
arasında. 'Darbe: 1 defa bulunmaktadır
'Darbe ihbarı': 1 defa bulunmaktadır
ihbarı' almıştı: 1 defa bulunmaktadır
almıştı Yazıcı: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe not: 1 defa bulunmaktadır
not düşmüş,: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon süreciyle: 1 defa bulunmaktadır
süreciyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapmıştı:: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı: 'Yanılmıyorsam: 1 defa bulunmaktadır
'Yanılmıyorsam 2003: 1 defa bulunmaktadır
2003 sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da 2004: 1 defa bulunmaktadır
2004 başıydı.: 1 defa bulunmaktadır
başıydı. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük puntolarla: 1 defa bulunmaktadır
puntolarla yazılmış,: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış, 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 -3: 1 defa bulunmaktadır
-3 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Aynen: 1 defa bulunmaktadır
Aynen anlatıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyordu. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık var;: 1 defa bulunmaktadır
var; ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi Ayışığı,: 1 defa bulunmaktadır
Ayışığı, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri Sarıkız.: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkız. Askerin: 1 defa bulunmaktadır
Askerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde sivillere: 1 defa bulunmaktadır
sivillere destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verenler: 1 defa bulunmaktadır
verenler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de işin: 1 defa bulunmaktadır
işin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra vicdan: 1 defa bulunmaktadır
vicdan muhasebesi: 1 defa bulunmaktadır
muhasebesi yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hükümetiniz: 1 defa bulunmaktadır
hükümetiniz iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Okuyunca: 1 defa bulunmaktadır
Okuyunca 'Uçuk: 1 defa bulunmaktadır
'Uçuk adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yazmış': 1 defa bulunmaktadır
yazmış' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yırtmadım: 1 defa bulunmaktadır
yırtmadım kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara koydum.: 1 defa bulunmaktadır
koydum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Nokta: 1 defa bulunmaktadır
Nokta Dergisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi'nde günlükler: 1 defa bulunmaktadır
günlükler yayınlanınca: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanınca hatırladım.': 1 defa bulunmaktadır
