'Geri döndük: 1 defa bulunmaktadır
döndük çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit altında': 1 defa bulunmaktadır
altında' MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
2002'de baraj: 1 defa bulunmaktadır
baraj altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmasında: 1 defa bulunmaktadır
kalmasında günah: 1 defa bulunmaktadır
günah keçisi: 2 defa bulunmaktadır
keçisi ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin,: 2 defa bulunmaktadır
Çetin, sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kararla: 1 defa bulunmaktadır
kararla 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra partiye: 2 defa bulunmaktadır
partiye döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın'ı: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ı sert: 1 defa bulunmaktadır
sert sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle eleştirdi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Volkan YANARDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
YANARDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: Raşit: 1 defa bulunmaktadır
Raşit AYDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
AYDOĞAN AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP kurultayına: 1 defa bulunmaktadır
kurultayına iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta kala: 1 defa bulunmaktadır
kala nabız: 1 defa bulunmaktadır
nabız tutmaya: 1 defa bulunmaktadır
tutmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Aktif: 1 defa bulunmaktadır
Aktif siyasetten: 1 defa bulunmaktadır
siyasetten 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra partiye: 2 defa bulunmaktadır
partiye dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Başdanışmanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başdanışmanlığı'na getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin,: 2 defa bulunmaktadır
Çetin, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Bürosu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu'nu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, neden: 1 defa bulunmaktadır
neden aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif siyasete: 1 defa bulunmaktadır
siyasete döndüğünden: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünden kurultay: 1 defa bulunmaktadır
kurultay sonrasına,: 1 defa bulunmaktadır
sonrasına, MHP'deki: 1 defa bulunmaktadır
MHP'deki değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim söylemine: 1 defa bulunmaktadır
söylemine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif siyasetten: 1 defa bulunmaktadır
siyasetten uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kaldınız.: 1 defa bulunmaktadır
kaldınız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süre: 1 defa bulunmaktadır
süre zarfında: 1 defa bulunmaktadır
zarfında nelerle: 1 defa bulunmaktadır
nelerle meşgul: 1 defa bulunmaktadır
meşgul oldunuz?: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz? Aradan: 1 defa bulunmaktadır
Aradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ailem: 1 defa bulunmaktadır
ailem Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü camiaya: 1 defa bulunmaktadır
camiaya can-ı: 1 defa bulunmaktadır
can-ı gönülden: 1 defa bulunmaktadır
gönülden harcadığım: 1 defa bulunmaktadır
harcadığım yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun mesainin: 1 defa bulunmaktadır
mesainin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit ayıramadığım: 1 defa bulunmaktadır
ayıramadığım ailemle: 1 defa bulunmaktadır
ailemle zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçirmenin: 1 defa bulunmaktadır
geçirmenin huzuruna: 1 defa bulunmaktadır
huzuruna kavuştum.: 1 defa bulunmaktadır
kavuştum. Dinlendim,: 1 defa bulunmaktadır
Dinlendim, dinçleştim: 1 defa bulunmaktadır
dinçleştim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gündelik: 1 defa bulunmaktadır
gündelik siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
siyasetin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olmamanın: 1 defa bulunmaktadır
olmamanın rahatlığını: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığını yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. BEN: 1 defa bulunmaktadır
BEN YÜCE: 1 defa bulunmaktadır
YÜCE DİVAN'LIK: 1 defa bulunmaktadır
DİVAN'LIK OLMADIM: 1 defa bulunmaktadır
OLMADIM -: 1 defa bulunmaktadır
- Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede ilişkiniz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiniz hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi boyuttaydı?: 1 defa bulunmaktadır
boyuttaydı? Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bahçeli'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin, Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi Hareket'in: 1 defa bulunmaktadır
Hareket'in elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği saygın: 1 defa bulunmaktadır
saygın konumda: 1 defa bulunmaktadır
konumda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş kitlelerin: 1 defa bulunmaktadır
kitlelerin teveccühünü: 1 defa bulunmaktadır
teveccühünü kazanmasındaki: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasındaki rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü önemdedir.: 1 defa bulunmaktadır
önemdedir. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli Türkeş'in: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'in mirası: 1 defa bulunmaktadır
mirası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ileriye: 1 defa bulunmaktadır
ileriye taşıma: 1 defa bulunmaktadır
taşıma başarısını: 1 defa bulunmaktadır
başarısını göstermiş,: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş, onca: 1 defa bulunmaktadır
onca fırtınaya: 1 defa bulunmaktadır
fırtınaya rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu geminin: 1 defa bulunmaktadır
geminin batmasına: 1 defa bulunmaktadır
batmasına müsaade: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmemiş: 1 defa bulunmaktadır
etmemiş tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaptan,: 1 defa bulunmaktadır
kaptan, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir liderdir.: 1 defa bulunmaktadır
liderdir. Münasebetlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Münasebetlerimiz kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyle sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Evvela: 1 defa bulunmaktadır
Evvela çocuklarımın: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımın Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet amcasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
amcasıdır. Besmeleyi: 1 defa bulunmaktadır
Besmeleyi beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber çekip: 1 defa bulunmaktadır
çekip aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yola: 1 defa bulunmaktadır
yola baş: 1 defa bulunmaktadır
baş koyduğumuz,: 1 defa bulunmaktadır
koyduğumuz, ağabey-: 1 defa bulunmaktadır
ağabey- kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanla: 1 defa bulunmaktadır
insanla ilişkimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkimiz ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak mezarda: 1 defa bulunmaktadır
mezarda biter.: 1 defa bulunmaktadır
biter. -: 1 defa bulunmaktadır
- 2002: 1 defa bulunmaktadır
2002 seçiminin: 1 defa bulunmaktadır
seçiminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından MHP'deki: 1 defa bulunmaktadır
MHP'deki görevinizden: 1 defa bulunmaktadır
görevinizden ayrılmanızda: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmanızda neler: 1 defa bulunmaktadır
neler etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? 2002: 1 defa bulunmaktadır
2002 seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal kimliğinin: 1 defa bulunmaktadır
kimliğinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
sıra, doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan milliyetçiliğe: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğe karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir propaganda: 1 defa bulunmaktadır
propaganda süreciyle: 1 defa bulunmaktadır
süreciyle MHP'siz: 1 defa bulunmaktadır
MHP'siz hükümet: 2 defa bulunmaktadır
hükümet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis amaçlarına: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarına ulaştılar.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştılar. MHP'siz: 1 defa bulunmaktadır
MHP'siz hükümet: 2 defa bulunmaktadır
hükümet projelerini: 1 defa bulunmaktadır
projelerini hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirenler,: 1 defa bulunmaktadır
geçirenler, MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde de: 1 defa bulunmaktadır
de operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı sürdürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüler. İçe: 1 defa bulunmaktadır
İçe dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karalama: 1 defa bulunmaktadır
karalama kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası başlattılar.: 1 defa bulunmaktadır
başlattılar. Çekilen: 1 defa bulunmaktadır
Çekilen onca: 1 defa bulunmaktadır
onca sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları unutup,: 1 defa bulunmaktadır
unutup, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir günah: 1 defa bulunmaktadır
günah keçisi: 2 defa bulunmaktadır
keçisi aradılar.: 1 defa bulunmaktadır
aradılar. Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin'i: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'i ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP teşkilatlarını: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlarını seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim mağlubiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
mağlubiyetinin sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan edince: 1 defa bulunmaktadır
edince kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini temize: 1 defa bulunmaktadır
temize çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış saydılar.: 1 defa bulunmaktadır
saydılar. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki biz: 1 defa bulunmaktadır
biz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık yaptık: 1 defa bulunmaktadır
yaptık ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de Yüce: 1 defa bulunmaktadır
Yüce Divan'da: 1 defa bulunmaktadır
Divan'da yargılandık.: 1 defa bulunmaktadır
yargılandık. DEĞERLERİMİZİ: 1 defa bulunmaktadır
DEĞERLERİMİZİ LEKELEDİLER: 1 defa bulunmaktadır
LEKELEDİLER -: 1 defa bulunmaktadır
- Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler siyasete: 1 defa bulunmaktadır
siyasete dönmenizi: 1 defa bulunmaktadır
dönmenizi zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu kıldı?: 1 defa bulunmaktadır
kıldı? Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yüce: 1 defa bulunmaktadır
yüce Yaradan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yaradan'ın huzurunda: 1 defa bulunmaktadır
huzurunda kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi nefsimizle: 1 defa bulunmaktadır
nefsimizle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imtihana: 1 defa bulunmaktadır
imtihana girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve on: 1 defa bulunmaktadır
on yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi bilip: 1 defa bulunmaktadır
bilip de: 1 defa bulunmaktadır
de susabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
susabilmeyi öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Nefsimize: 1 defa bulunmaktadır
Nefsimize söylenenleri: 1 defa bulunmaktadır
söylenenleri sineye: 1 defa bulunmaktadır
sineye çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi öğrendik: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik de,: 1 defa bulunmaktadır
de, kanımızla: 1 defa bulunmaktadır
kanımızla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve canımızla: 1 defa bulunmaktadır
canımızla var: 1 defa bulunmaktadır
var ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz değerlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizi yokluğumuzdaki: 1 defa bulunmaktadır
yokluğumuzdaki on: 1 defa bulunmaktadır
on yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda lekeleyenlere: 1 defa bulunmaktadır
lekeleyenlere tahammül: 1 defa bulunmaktadır
tahammül edemez: 1 defa bulunmaktadır
edemez olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
milletinin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük teminatı: 2 defa bulunmaktadır
teminatı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son kalesi: 1 defa bulunmaktadır
kalesi MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi ülkücülerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkücülerin partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çıkaracak: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan izleyemedik.: 1 defa bulunmaktadır
izleyemedik. Döndük,: 1 defa bulunmaktadır
Döndük, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiyemizin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyemizin hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük teminatı: 2 defa bulunmaktadır
teminatı MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi Hareket'i,: 1 defa bulunmaktadır
Hareket'i, yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağı,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı, kimlere: 1 defa bulunmaktadır
kimlere pazarlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlayacağı belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayanların: 1 defa bulunmaktadır
olmayanların eline: 1 defa bulunmaktadır
eline bırakmamak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için döndük.: 1 defa bulunmaktadır
döndük. Dönüşümüz,: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşümüz, ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü bayrağını: 1 defa bulunmaktadır
bayrağını düşürmemek: 1 defa bulunmaktadır
düşürmemek için: 1 defa bulunmaktadır
için tabandan: 1 defa bulunmaktadır
tabandan yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen endişeler: 1 defa bulunmaktadır
endişeler hatırınadır.: 1 defa bulunmaktadır
hatırınadır. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
Değişim harakiri: 1 defa bulunmaktadır
harakiri olacaktır: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır -: 1 defa bulunmaktadır
- Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık için: 1 defa bulunmaktadır
için adaylığını: 1 defa bulunmaktadır
adaylığını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 1 defa bulunmaktadır
parti olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, tabanda: 1 defa bulunmaktadır
tabanda değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu değerlendirmelere: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelere katılır: 1 defa bulunmaktadır
katılır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin milli: 1 defa bulunmaktadır
milli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üniter: 1 defa bulunmaktadır
üniter yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını değiştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk adını: 1 defa bulunmaktadır
adını da: 1 defa bulunmaktadır
da sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik unsur: 1 defa bulunmaktadır
unsur seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine indirip: 1 defa bulunmaktadır
indirip çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etnikli,: 1 defa bulunmaktadır
etnikli, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dinli: 1 defa bulunmaktadır
dinli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mezhepli: 1 defa bulunmaktadır
mezhepli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mozaiğe: 1 defa bulunmaktadır
mozaiğe dönüştürmek: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yapılmayan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayan kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. İktidardaki: 1 defa bulunmaktadır
İktidardaki partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına gelemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyeceğini gördüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona soktular.: 1 defa bulunmaktadır
soktular. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Küresel güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin saha: 1 defa bulunmaktadır
saha temizliğinde: 1 defa bulunmaktadır
temizliğinde geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek milliyetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçilerin partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim rüzgarına: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarına soktuklarında,: 1 defa bulunmaktadır
soktuklarında, emperyal: 1 defa bulunmaktadır
emperyal güçler: 1 defa bulunmaktadır
güçler için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dikensiz: 1 defa bulunmaktadır
dikensiz gül: 1 defa bulunmaktadır
gül bahçesi: 1 defa bulunmaktadır
bahçesi olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP tabanı,: 1 defa bulunmaktadır
tabanı, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği için,: 1 defa bulunmaktadır
için, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla boyanmış: 1 defa bulunmaktadır
boyanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerinden değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ülkücüler: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücüler gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış ellere: 1 defa bulunmaktadır
ellere geçmesinden: 1 defa bulunmaktadır
geçmesinden endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri için: 1 defa bulunmaktadır
için mutsuzlar.: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzlar. Çoluk: 1 defa bulunmaktadır
Çoluk çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının rızıklarından: 1 defa bulunmaktadır
rızıklarından keserek: 1 defa bulunmaktadır
keserek bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği utanç: 1 defa bulunmaktadır
utanç yetmezmiş: 1 defa bulunmaktadır
yetmezmiş gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de üste: 1 defa bulunmaktadır
üste çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya çalışmasından: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasından mutsuzlar.: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda değişim,: 1 defa bulunmaktadır
değişim, onursuzların: 1 defa bulunmaktadır
onursuzların isteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
isteğiyle koskoca: 1 defa bulunmaktadır
koskoca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir camianın: 1 defa bulunmaktadır
camianın yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı topyekun: 1 defa bulunmaktadır
topyekun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir harakiri,: 1 defa bulunmaktadır
harakiri, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü Hareket,: 1 defa bulunmaktadır
Hareket, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin önünden: 1 defa bulunmaktadır
önünden dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi geçmemesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmemesi gerekenlerin,: 1 defa bulunmaktadır
gerekenlerin, son: 1 defa bulunmaktadır
son bir: 1 defa bulunmaktadır
bir onur: 1 defa bulunmaktadır
onur gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan harakiriyi: 1 defa bulunmaktadır
harakiriyi tatbik: 1 defa bulunmaktadır
tatbik etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerekenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gerekenlerin yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı değişimin,: 1 defa bulunmaktadır
değişimin, intihardan: 1 defa bulunmaktadır
intihardan başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının farkında.: 1 defa bulunmaktadır
farkında. MHP'de: 1 defa bulunmaktadır
MHP'de delege: 2 defa bulunmaktadır
delege ağalığı: 2 defa bulunmaktadır
ağalığı taslanmaz: 1 defa bulunmaktadır
taslanmaz -: 1 defa bulunmaktadır
- 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki kurultayın: 1 defa bulunmaktadır
kurultayın sonucunu: 1 defa bulunmaktadır
sonucunu değerlendirir: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca inanmış: 1 defa bulunmaktadır
inanmış insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın kalbi: 1 defa bulunmaktadır
kalbi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akli: 1 defa bulunmaktadır
akli denetimine: 1 defa bulunmaktadır
denetimine tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi MHP'de: 1 defa bulunmaktadır
MHP'de kurultaylar: 1 defa bulunmaktadır
kurultaylar sürprizlere: 1 defa bulunmaktadır
sürprizlere açık: 1 defa bulunmaktadır
açık değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
Değişim adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin temellerinin: 1 defa bulunmaktadır
temellerinin dinamitlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
dinamitlenmesine ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü irade: 1 defa bulunmaktadır
irade fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermez.: 1 defa bulunmaktadır
vermez. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün Alparslan: 1 defa bulunmaktadır
Alparslan Türkeş'in: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'in misyonu: 1 defa bulunmaktadır
misyonu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'nin: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de aynıdır.: 1 defa bulunmaktadır
aynıdır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin seçildiği: 1 defa bulunmaktadır
seçildiği 1997'deki: 1 defa bulunmaktadır
1997'deki Kurultay: 1 defa bulunmaktadır
Kurultay için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet Bey'i: 1 defa bulunmaktadır
Bey'i biz: 1 defa bulunmaktadır
biz getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Bey: 2 defa bulunmaktadır
Bey genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkandı.: 1 defa bulunmaktadır
başkandı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey bir: 1 defa bulunmaktadır
bir delegeden: 1 defa bulunmaktadır
delegeden dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi oy: 1 defa bulunmaktadır
oy istemedi: 1 defa bulunmaktadır
istemedi o: 1 defa bulunmaktadır
o süreçte.: 1 defa bulunmaktadır
süreçte. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yaptım': 1 defa bulunmaktadır
yaptım' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de yakinen: 1 defa bulunmaktadır
yakinen yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış birisiniz...: 1 defa bulunmaktadır
birisiniz... Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi Hareket,: 1 defa bulunmaktadır
Hareket, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben diyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerin değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz diyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerin birlikteliğinden: 1 defa bulunmaktadır
birlikteliğinden müteşekkildir.: 1 defa bulunmaktadır
müteşekkildir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kim: 1 defa bulunmaktadır
kim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım diyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
diyorsa, bilin: 1 defa bulunmaktadır
bilin ki: 1 defa bulunmaktadır
ki o: 1 defa bulunmaktadır
o yalan: 1 defa bulunmaktadır
yalan söylüyordur,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordur, o: 1 defa bulunmaktadır
o nefsinin: 1 defa bulunmaktadır
nefsinin esiri: 1 defa bulunmaktadır
esiri olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele ki: 1 defa bulunmaktadır
ki MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gelenekleri,: 1 defa bulunmaktadır
gelenekleri, dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve liderleri: 1 defa bulunmaktadır
liderleri olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün mensupları: 1 defa bulunmaktadır
mensupları hareketin: 1 defa bulunmaktadır
hareketin misyonu: 1 defa bulunmaktadır
misyonu özümsenmiş: 1 defa bulunmaktadır
özümsenmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir camiada: 1 defa bulunmaktadır
camiada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz yaklaşımlar: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımlar delegeyi: 1 defa bulunmaktadır
delegeyi küçültmek,: 1 defa bulunmaktadır
küçültmek, iradesizleştirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
iradesizleştirmektir. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü hareketin: 1 defa bulunmaktadır
hareketin her: 1 defa bulunmaktadır
her kademesinde: 1 defa bulunmaktadır
kademesinde bulunmuş,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş, hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saygınlık: 1 defa bulunmaktadır
saygınlık kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Bey, tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Bey: 2 defa bulunmaktadır
Bey gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi talip: 1 defa bulunmaktadır
talip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu makamı: 1 defa bulunmaktadır
makamı fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü delegenin: 1 defa bulunmaktadır
delegenin teveccühünü: 1 defa bulunmaktadır
teveccühünü kazanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmıştır. Köylüsünün: 1 defa bulunmaktadır
Köylüsünün oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu topluca: 1 defa bulunmaktadır
topluca satan: 1 defa bulunmaktadır
satan kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu ağaları: 1 defa bulunmaktadır
ağaları gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, MHP'de: 1 defa bulunmaktadır
MHP'de delege: 2 defa bulunmaktadır
delege ağalığı: 2 defa bulunmaktadır
ağalığı taslamak: 1 defa bulunmaktadır
taslamak kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin haddi: 1 defa bulunmaktadır
haddi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü irade: 1 defa bulunmaktadır
irade hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin ipoteği: 1 defa bulunmaktadır
ipoteği altına: 1 defa bulunmaktadır
altına girmez: 1 defa bulunmaktadır
girmez ve: 1 defa bulunmaktadır
ve girmeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyecektir. Hizmete: 1 defa bulunmaktadır
Hizmete talibim,: 1 defa bulunmaktadır
talibim, makama: 1 defa bulunmaktadır
makama değil: 1 defa bulunmaktadır
değil -: 1 defa bulunmaktadır
- Kurultay: 1 defa bulunmaktadır
Kurultay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası partide: 1 defa bulunmaktadır
partide görev: 1 defa bulunmaktadır
görev almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı düşünür: 1 defa bulunmaktadır
düşünür müsünüz?: 1 defa bulunmaktadır
müsünüz? Makamda: 1 defa bulunmaktadır
Makamda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mevkide: 1 defa bulunmaktadır
mevkide gözümüzün: 1 defa bulunmaktadır
gözümüzün olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ispatladığımızı: 1 defa bulunmaktadır
ispatladığımızı sanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü hizmete: 1 defa bulunmaktadır
hizmete taliptir,: 1 defa bulunmaktadır
taliptir, makama: 1 defa bulunmaktadır
makama değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Elindeki: 1 defa bulunmaktadır
Elindeki sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde mucize: 1 defa bulunmaktadır
mucize formülleri: 1 defa bulunmaktadır
formülleri televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dolaşarak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşarak pazarlayan: 1 defa bulunmaktadır
pazarlayan otçu: 1 defa bulunmaktadır
otçu profesörler: 1 defa bulunmaktadır
profesörler gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset tezgahı: 1 defa bulunmaktadır
tezgahı kuranlar,: 1 defa bulunmaktadır
kuranlar, tüccar: 1 defa bulunmaktadır
tüccar siyasetçiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki düşkünler: 1 defa bulunmaktadır
düşkünler ittifakına: 1 defa bulunmaktadır
ittifakına karşı,: 1 defa bulunmaktadır
karşı, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'nin: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü iradenin: 1 defa bulunmaktadır
iradenin teveccühünü: 1 defa bulunmaktadır
teveccühünü kazanacağına: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağına inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
