Türkiye'ye rezil: 1 defa bulunmaktadır
rezil oldular!: 1 defa bulunmaktadır
oldular! KLİŞEDİR,: 1 defa bulunmaktadır
KLİŞEDİR, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa 'Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
'Avrupa'ya rezil: 1 defa bulunmaktadır
rezil olduk': 1 defa bulunmaktadır
olduk' denir.: 1 defa bulunmaktadır
denir. Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalır: 1 defa bulunmaktadır
kalır yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce Sheffield-Leeds: 1 defa bulunmaktadır
Sheffield-Leeds maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın kalecisi: 1 defa bulunmaktadır
kalecisi Chris: 1 defa bulunmaktadır
Chris Kirkland'a: 1 defa bulunmaktadır
Kirkland'a sahaya: 1 defa bulunmaktadır
sahaya giren: 1 defa bulunmaktadır
giren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftar: 1 defa bulunmaktadır
taraftar Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı tokadı: 1 defa bulunmaktadır
tokadı attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Dortmund-Schalke: 1 defa bulunmaktadır
Dortmund-Schalke derbisi: 1 defa bulunmaktadır
derbisi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda 100: 1 defa bulunmaktadır
100 taraftar: 1 defa bulunmaktadır
taraftar gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, holiganlara: 1 defa bulunmaktadır
holiganlara köpekler: 1 defa bulunmaktadır
köpekler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
