Faslı İmamın: 1 defa bulunmaktadır
İmamın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Rotterdam'a: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam'a başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Faslı: 1 defa bulunmaktadır
Faslı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir imamın: 1 defa bulunmaktadır
imamın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmed: 2 defa bulunmaktadır
Ahmed Aboutaleb,: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kelime: 1 defa bulunmaktadır
kelime Hollandaca: 1 defa bulunmaktadır
Hollandaca bilmeden: 1 defa bulunmaktadır
bilmeden gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik diploması: 1 defa bulunmaktadır
diploması almış,: 1 defa bulunmaktadır
almış, gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarından: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı başarmış.: 1 defa bulunmaktadır
başarmış. Aboutaleb: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb 'Herkes: 1 defa bulunmaktadır
'Herkes benim: 1 defa bulunmaktadır
benim Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman olduğumu: 2 defa bulunmaktadır
olduğumu biliyor.: 2 defa bulunmaktadır
biliyor. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hıristiyanlar: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için dua: 1 defa bulunmaktadır
dua ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Bundan: 2 defa bulunmaktadır
Bundan daha: 2 defa bulunmaktadır
daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olabilir?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir? Göçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Göçmenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel hikayelere: 2 defa bulunmaktadır
hikayelere ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ /: 1 defa bulunmaktadır
/ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin başlangıcının: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcının 400'üncü: 1 defa bulunmaktadır
400'üncü yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü etkinlikleri: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanları: 1 defa bulunmaktadır
başkanları hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
Hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin 'Stad: 1 defa bulunmaktadır
'Stad Amsterdam': 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli eski: 1 defa bulunmaktadır
eski model: 1 defa bulunmaktadır
model yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli gemisi: 1 defa bulunmaktadır
gemisi de: 1 defa bulunmaktadır
de Karaköy: 1 defa bulunmaktadır
Karaköy Limanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nda demirledi: 1 defa bulunmaktadır
demirledi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin geliştirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi, kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm, ekolojik: 1 defa bulunmaktadır
ekolojik yapılaşma,: 1 defa bulunmaktadır
yapılaşma, su: 1 defa bulunmaktadır
su ve: 1 defa bulunmaktadır
ve atık: 1 defa bulunmaktadır
atık yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuların: 1 defa bulunmaktadır
konuların ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince iki: 1 defa bulunmaktadır
iki belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
başkanı, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de görüştüler.: 1 defa bulunmaktadır
görüştüler. Salı: 1 defa bulunmaktadır
Salı akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda Konsolosluğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluğu'nun davetlisi: 1 defa bulunmaktadır
davetlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Stad: 1 defa bulunmaktadır
Stad Amsterdam'daki: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam'daki resepsiyona: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyona katılıp: 1 defa bulunmaktadır
katılıp misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki başkanla: 1 defa bulunmaktadır
başkanla da: 1 defa bulunmaktadır
da sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etme: 1 defa bulunmaktadır
etme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. AVRUPA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'NIN ÖZGÜVEN: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜVEN SORUNU: 1 defa bulunmaktadır
SORUNU VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR İki: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek geliştiğine: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Eberhard: 1 defa bulunmaktadır
Eberhard van: 1 defa bulunmaktadır
van der: 1 defa bulunmaktadır
der Laan: 1 defa bulunmaktadır
Laan 'İki: 1 defa bulunmaktadır
'İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında güven: 1 defa bulunmaktadır
güven tesisi: 1 defa bulunmaktadır
tesisi en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Birbirinizi: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinizi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 5 defa bulunmaktadır
iyi tanıdıkça: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıkça daha: 2 defa bulunmaktadır
daha iyi: 5 defa bulunmaktadır
iyi anlayacak: 2 defa bulunmaktadır
anlayacak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ortaklıkları: 1 defa bulunmaktadır
ortaklıkları kurabileceğiz': 1 defa bulunmaktadır
kurabileceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklıkları: 1 defa bulunmaktadır
kırıklıkları olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Van: 1 defa bulunmaktadır
Van der: 1 defa bulunmaktadır
der Laan,: 1 defa bulunmaktadır
Laan, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
dek gerçekleşmemiş: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmemiş olması: 1 defa bulunmaktadır
olması aptalca: 1 defa bulunmaktadır
aptalca ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gerçekleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek. Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özgüven: 1 defa bulunmaktadır
özgüven sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi çözmüş,: 1 defa bulunmaktadır
çözmüş, adalet,: 1 defa bulunmaktadır
adalet, hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey sunmak: 1 defa bulunmaktadır
sunmak konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çekingen: 1 defa bulunmaktadır
çekingen davranmaması: 1 defa bulunmaktadır
davranmaması gerek': 1 defa bulunmaktadır
gerek' değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE DOĞU'NUN: 1 defa bulunmaktadır
DOĞU'NUN KALİFORNİYA'SI: 1 defa bulunmaktadır
KALİFORNİYA'SI Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra Rotterdam: 2 defa bulunmaktadır
Rotterdam Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmed: 2 defa bulunmaktadır
Ahmed Aboutaleb: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştum.: 1 defa bulunmaktadır
konuştum. Rotterdam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam'ın taşkınlar: 1 defa bulunmaktadır
taşkınlar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sel: 1 defa bulunmaktadır
sel yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a aktarabilecek: 1 defa bulunmaktadır
aktarabilecek tecrübeleri: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Aboutaleb,: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Doğu'nun Kaliforniya'sı': 1 defa bulunmaktadır
Kaliforniya'sı' benzetmesini: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesini yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bulduğum: 1 defa bulunmaktadır
bulduğum için: 1 defa bulunmaktadır
için aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda okuyacağınız: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağınız söyleşiyi: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiyi gerekleştirdim.: 1 defa bulunmaktadır
gerekleştirdim. Avrupa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dan sıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkça gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen göçmenlere: 1 defa bulunmaktadır
göçmenlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ayrımcılık,: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık, İslamofobi: 1 defa bulunmaktadır
İslamofobi haberlerinin: 1 defa bulunmaktadır
haberlerinin ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı öyküsünün: 1 defa bulunmaktadır
öyküsünün sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi de: 1 defa bulunmaktadır
de keyiflendireceğini: 1 defa bulunmaktadır
keyiflendireceğini düşünüyorum...: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum... -: 1 defa bulunmaktadır
- Fas: 1 defa bulunmaktadır
Fas kökenli: 2 defa bulunmaktadır
kökenli olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu okudum.: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin geldiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
geldiğiniz yere: 1 defa bulunmaktadır
yere bir: 1 defa bulunmaktadır
bir göçmen: 1 defa bulunmaktadır
göçmen olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelmenin: 1 defa bulunmaktadır
gelmenin zorluklarını: 1 defa bulunmaktadır
zorluklarını biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Hikayenizi: 1 defa bulunmaktadır
Hikayenizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz paylaşır: 1 defa bulunmaktadır
paylaşır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Fas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Fas'ta çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fakir: 1 defa bulunmaktadır
fakir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailede: 1 defa bulunmaktadır
ailede büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Babam: 1 defa bulunmaktadır
Babam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imamdı.: 1 defa bulunmaktadır
imamdı. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni Kuran: 1 defa bulunmaktadır
Kuran kursuna: 1 defa bulunmaktadır
kursuna gönderdi: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmemi: 1 defa bulunmaktadır
gitmemi istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat babam: 1 defa bulunmaktadır
babam o: 1 defa bulunmaktadır
o sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da hem: 1 defa bulunmaktadır
hem imamlık: 1 defa bulunmaktadır
imamlık yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de inşaatlarda: 1 defa bulunmaktadır
inşaatlarda çalışıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordu. Büyükbabam: 1 defa bulunmaktadır
Büyükbabam eğitimimden: 1 defa bulunmaktadır
eğitimimden sorumluydu.: 1 defa bulunmaktadır
sorumluydu. Öğretmenimin: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenimin büyükbabamı: 1 defa bulunmaktadır
büyükbabamı ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
etmesiyle geç : 1 defa bulunmaktadır
geç  de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Büyükbabam: 1 defa bulunmaktadır
Büyükbabam 1973'te: 1 defa bulunmaktadır
1973'te vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, babam: 1 defa bulunmaktadır
babam Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da çalışıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordu. Fas'a: 1 defa bulunmaktadır
Fas'a gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip aileyi: 1 defa bulunmaktadır
aileyi Hollanda'ya: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'ya göç: 1 defa bulunmaktadır
göç ettirme: 1 defa bulunmaktadır
ettirme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı 1976: 1 defa bulunmaktadır
1976 yılında.: 1 defa bulunmaktadır
yılında. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben o: 1 defa bulunmaktadır
o tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaydım: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaydım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. -: 1 defa bulunmaktadır
- 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında böylesi: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim: 2 defa bulunmaktadır
değişim yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olmalı?: 1 defa bulunmaktadır
olmalı? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Hollandaca: 1 defa bulunmaktadır
Hollandaca öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zordu.: 1 defa bulunmaktadır
zordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hırslandım: 1 defa bulunmaktadır
hırslandım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollandalılardan: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalılardan bile: 1 defa bulunmaktadır
bile daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 5 defa bulunmaktadır
iyi konuşmaya,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya, okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. O: 1 defa bulunmaktadır
O süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte gündüzleri: 1 defa bulunmaktadır
gündüzleri otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, haftanın: 1 defa bulunmaktadır
haftanın 5: 1 defa bulunmaktadır
5 gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi de: 1 defa bulunmaktadır
de gece: 1 defa bulunmaktadır
gece okuluna: 1 defa bulunmaktadır
okuluna gidip,: 1 defa bulunmaktadır
gidip, dil: 1 defa bulunmaktadır
dil öğreniyordum.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyordum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
mühendisi olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı başardım.: 1 defa bulunmaktadır
başardım. Diplomamı: 1 defa bulunmaktadır
Diplomamı aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon muhabirliği: 1 defa bulunmaktadır
muhabirliği yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. 80'lerde: 1 defa bulunmaktadır
80'lerde dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'yla tanıştım: 1 defa bulunmaktadır
tanıştım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benim: 1 defa bulunmaktadır
benim kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin sözcülüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sözcülüğünü yapmamı: 1 defa bulunmaktadır
yapmamı istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. BEĞENMEYEN: 1 defa bulunmaktadır
BEĞENMEYEN DÖNSÜN: 1 defa bulunmaktadır
DÖNSÜN -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi seçti: 1 defa bulunmaktadır
seçti dersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz? Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli koruyacak,: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak, savunmacı: 1 defa bulunmaktadır
savunmacı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sözcü: 2 defa bulunmaktadır
sözcü değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de,: 1 defa bulunmaktadır
de, tepkisel: 1 defa bulunmaktadır
tepkisel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sözcü: 2 defa bulunmaktadır
sözcü arıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
arıyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu iletişimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
iletişimcilerin genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde yaptığının: 1 defa bulunmaktadır
yaptığının tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tersi aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca çalıştıktan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Konsey'de: 1 defa bulunmaktadır
Konsey'de Enformasyon: 1 defa bulunmaktadır
Enformasyon Bölümü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nün başına: 1 defa bulunmaktadır
başına geçtim.: 1 defa bulunmaktadır
geçtim. 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
2000'de Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam Belediyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne Kültür,: 1 defa bulunmaktadır
Kültür, Eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim, Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Gençler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün siyasilerden: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri belediyedeki: 1 defa bulunmaktadır
belediyedeki sandalyesini: 1 defa bulunmaktadır
sandalyesini bırakınca: 1 defa bulunmaktadır
bırakınca İşçi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi'den: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'den teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
benim hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç planımda: 1 defa bulunmaktadır
planımda yoktu,: 1 defa bulunmaktadır
yoktu, beni: 1 defa bulunmaktadır
beni bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bayağı uğraşarak: 1 defa bulunmaktadır
uğraşarak ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte: 2 defa bulunmaktadır
süreçte Theo: 1 defa bulunmaktadır
Theo Van: 3 defa bulunmaktadır
Van Gogh: 1 defa bulunmaktadır
Gogh öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemki: 1 defa bulunmaktadır
dönemki Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Cohen: 1 defa bulunmaktadır
Cohen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ben şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin istikrarını: 1 defa bulunmaktadır
istikrarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını korumaya: 1 defa bulunmaktadır
korumaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu o: 1 defa bulunmaktadır
o koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zordu,: 1 defa bulunmaktadır
zordu, şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin yayılmaması: 1 defa bulunmaktadır
yayılmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu süreçte: 2 defa bulunmaktadır
süreçte benim: 1 defa bulunmaktadır
benim ismim: 1 defa bulunmaktadır
ismim ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında duyulmaya: 1 defa bulunmaktadır
duyulmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün camide: 1 defa bulunmaktadır
camide söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi sevmeyen: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyen her: 1 defa bulunmaktadır
her göçmen: 1 defa bulunmaktadır
göçmen geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönme: 1 defa bulunmaktadır
dönme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı almakta: 1 defa bulunmaktadır
almakta özgür': 1 defa bulunmaktadır
özgür' sözlerim: 1 defa bulunmaktadır
sözlerim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tartışıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Theo: 1 defa bulunmaktadır
Theo Van: 3 defa bulunmaktadır
Van Gogh'u: 2 defa bulunmaktadır
Gogh'u öldüren: 2 defa bulunmaktadır
öldüren kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi Faslı: 1 defa bulunmaktadır
Faslı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir göçmen.: 1 defa bulunmaktadır
göçmen. Fas: 1 defa bulunmaktadır
Fas kökenli: 2 defa bulunmaktadır
kökenli biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak neden: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı hissettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
hissettiniz? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Theo: 1 defa bulunmaktadır
Theo Van: 3 defa bulunmaktadır
Van Gogh'u: 2 defa bulunmaktadır
Gogh'u öldüren: 2 defa bulunmaktadır
öldüren kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda kültürü: 1 defa bulunmaktadır
kültürü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini reddediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
reddediyordu. Soru: 1 defa bulunmaktadır
Soru şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye bizimlesin?: 1 defa bulunmaktadır
bizimlesin? Gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Gitmeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edebilirsin.: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsin. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben 'biz': 1 defa bulunmaktadır
'biz' toplumunu: 1 defa bulunmaktadır
toplumunu temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istemiyorsan: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsan diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere gidebilirsin.: 1 defa bulunmaktadır
gidebilirsin. Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz.: 2 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde oynayacaksanız,: 1 defa bulunmaktadır
oynayacaksanız, tamam,: 1 defa bulunmaktadır
tamam, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa gidebilirsiniz.': 1 defa bulunmaktadır
gidebilirsiniz.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 2 defa bulunmaktadır
çok duygusal: 1 defa bulunmaktadır
duygusal ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kalbimden: 1 defa bulunmaktadır
kalbimden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmaydı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaydı. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Amsterdam'da: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam'da yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada olmama: 1 defa bulunmaktadır
olmama rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oy: 1 defa bulunmaktadır
oy aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Göçmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
Göçmenlerden mi: 1 defa bulunmaktadır
mi oy: 1 defa bulunmaktadır
oy aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok göçmen: 1 defa bulunmaktadır
göçmen yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım konuşmadan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmadan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Entelektüeller,: 1 defa bulunmaktadır
Entelektüeller, gazeteciler,: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler, Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi toplumu,: 1 defa bulunmaktadır
toplumu, işçiler,: 1 defa bulunmaktadır
işçiler, sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar oy: 1 defa bulunmaktadır
oy verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 2 defa bulunmaktadır
çok etkileyiciydi: 1 defa bulunmaktadır
etkileyiciydi benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra Rotterdam: 2 defa bulunmaktadır
Rotterdam Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa edince,: 1 defa bulunmaktadır
edince, aday: 1 defa bulunmaktadır
aday oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kazandım.: 1 defa bulunmaktadır
kazandım. DEMOKRASi: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRASi iYi: 1 defa bulunmaktadır
iYi BiR: 1 defa bulunmaktadır
BiR TEMiZLiK: 1 defa bulunmaktadır
TEMiZLiK MAKiNESi: 1 defa bulunmaktadır
MAKiNESi -: 1 defa bulunmaktadır
- Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde negatif: 1 defa bulunmaktadır
negatif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gündemle: 1 defa bulunmaktadır
gündemle Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de haber: 1 defa bulunmaktadır
haber oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman düşmanlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlığıyla bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz Wilders: 1 defa bulunmaktadır
Wilders ve: 1 defa bulunmaktadır
ve partisiyle: 1 defa bulunmaktadır
partisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili son: 1 defa bulunmaktadır
son durum: 1 defa bulunmaktadır
durum nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Wilders: 1 defa bulunmaktadır
Wilders siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda popülaritesini: 1 defa bulunmaktadır
popülaritesini kaybediyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde 25: 1 defa bulunmaktadır
25 sandalyeden: 1 defa bulunmaktadır
sandalyeden 15: 1 defa bulunmaktadır
15 sandalyeye: 1 defa bulunmaktadır
sandalyeye düştüler.: 1 defa bulunmaktadır
düştüler. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı seçmenler: 1 defa bulunmaktadır
seçmenler kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz.: 2 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Wilders: 1 defa bulunmaktadır
Wilders demokrasimize: 1 defa bulunmaktadır
demokrasimize hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir temizlik: 1 defa bulunmaktadır
temizlik makinesidir: 1 defa bulunmaktadır
makinesidir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sistemdeki: 1 defa bulunmaktadır
sistemdeki en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi şey: 1 defa bulunmaktadır
şey de: 1 defa bulunmaktadır
de bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey deme: 1 defa bulunmaktadır
deme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için aptalca: 1 defa bulunmaktadır
aptalca şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etse: 1 defa bulunmaktadır
etse de,: 1 defa bulunmaktadır
de, sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna dek: 1 defa bulunmaktadır
dek onun: 1 defa bulunmaktadır
onun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını savunacağım.: 1 defa bulunmaktadır
savunacağım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli unsurlarından: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanların mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Peygamberle: 1 defa bulunmaktadır
Peygamberle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşlarına: 1 defa bulunmaktadır
hoşlarına gitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyen filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
filmlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepkileri: 1 defa bulunmaktadır
tepkileri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de diyorum: 1 defa bulunmaktadır
diyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Evet,: 1 defa bulunmaktadır
'Evet, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olmuş?: 1 defa bulunmaktadır
olmuş? Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen de: 1 defa bulunmaktadır
de eline: 1 defa bulunmaktadır
eline bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera al,: 1 defa bulunmaktadır
al, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi filmini: 1 defa bulunmaktadır
filmini çek,: 1 defa bulunmaktadır
çek, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kitabını,: 1 defa bulunmaktadır
kitabını, makaleni: 1 defa bulunmaktadır
makaleni yaz,: 1 defa bulunmaktadır
yaz, sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yap!': 1 defa bulunmaktadır
yap!' Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Libya: 1 defa bulunmaktadır
Libya büyükelçisini: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçisini öldürmek: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi reaksiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
reaksiyonlar Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanların uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası topluma: 1 defa bulunmaktadır
topluma verebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
verebilecekleri en: 1 defa bulunmaktadır
en kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü mesaj.: 1 defa bulunmaktadır
mesaj. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu onların: 1 defa bulunmaktadır
onların hoşgörüsüz: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörüsüz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerini gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç de: 1 defa bulunmaktadır
de medeni: 1 defa bulunmaktadır
medeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Hollanda'daki: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'daki Müslümanlar: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek oyununu: 1 defa bulunmaktadır
oyununu kurallarını: 1 defa bulunmaktadır
kurallarını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 5 defa bulunmaktadır
iyi kavrıyor: 1 defa bulunmaktadır
kavrıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oynamaları: 1 defa bulunmaktadır
oynamaları gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini anlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zor: 1 defa bulunmaktadır
zor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes benim: 1 defa bulunmaktadır
benim Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman olduğumu: 2 defa bulunmaktadır
olduğumu biliyor.: 2 defa bulunmaktadır
biliyor. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli şey: 1 defa bulunmaktadır
şey şu: 2 defa bulunmaktadır
şu ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hukuku: 1 defa bulunmaktadır
hukuku savunmak: 1 defa bulunmaktadır
savunmak zorundayım: 1 defa bulunmaktadır
zorundayım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en başından: 1 defa bulunmaktadır
başından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim şey: 1 defa bulunmaktadır
şey şu: 2 defa bulunmaktadır
şu ki: 1 defa bulunmaktadır
ki benim: 1 defa bulunmaktadır
benim kimliğim: 1 defa bulunmaktadır
kimliğim sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece beni: 1 defa bulunmaktadır
beni ilgilendirir.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirir. Eve: 1 defa bulunmaktadır
Eve gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım şey: 1 defa bulunmaktadır
şey ibadet: 1 defa bulunmaktadır
ibadet etmek.: 1 defa bulunmaktadır
etmek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık makamına: 1 defa bulunmaktadır
makamına oturduğum: 1 defa bulunmaktadır
oturduğum anda: 1 defa bulunmaktadır
anda şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin babası: 1 defa bulunmaktadır
babası gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranmak: 1 defa bulunmaktadır
davranmak durumundayım.: 1 defa bulunmaktadır
durumundayım. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm farklılıklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklarımıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Müslümanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar, Hıristiyanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyanlar, Yahudiler...: 1 defa bulunmaktadır
Yahudiler... Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi beni: 1 defa bulunmaktadır
beni başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak destekliyor: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi dinlerinde: 1 defa bulunmaktadır
dinlerinde dua: 1 defa bulunmaktadır
dua ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Bundan: 2 defa bulunmaktadır
Bundan daha: 2 defa bulunmaktadır
daha muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Göçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Göçmenlerin güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel hikayelere: 2 defa bulunmaktadır
hikayelere de: 1 defa bulunmaktadır
de ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. KOZMOPOLiT: 1 defa bulunmaktadır
KOZMOPOLiT BiLGiSAYAR: 1 defa bulunmaktadır
BiLGiSAYAR ÇiPi: 1 defa bulunmaktadır
ÇiPi -: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanımlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
tanımlıyorsunuz? 'Fas: 1 defa bulunmaktadır
'Fas kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Hollandalıyım': 1 defa bulunmaktadır
Hollandalıyım' mı: 1 defa bulunmaktadır
mı diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben kozmopolit: 1 defa bulunmaktadır
kozmopolit bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanım.: 1 defa bulunmaktadır
insanım. Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımın 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını Fas'da,: 1 defa bulunmaktadır
Fas'da, 37: 1 defa bulunmaktadır
37 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da geçirdim.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdim. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi Fas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Fas'ta üretilmiş: 1 defa bulunmaktadır
üretilmiş ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da programlanmış: 1 defa bulunmaktadır
programlanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar çipi: 1 defa bulunmaktadır
çipi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir değişim: 2 defa bulunmaktadır
değişim yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık 70'lerin: 1 defa bulunmaktadır
70'lerin Türkiye'si: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'si yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hollandalılar: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalılar bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Tanıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Tanıyorlar mı: 1 defa bulunmaktadır
mı Türkiye'yi?: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, farkında.: 1 defa bulunmaktadır
farkında. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla insan: 1 defa bulunmaktadır
insan turist: 1 defa bulunmaktadır
turist veya: 1 defa bulunmaktadır
veya sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle göz: 1 defa bulunmaktadır
göz ameliyatları: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatları için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu ziyaretlerle: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler öğreniyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorlar. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizi tanıdıkça: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıkça daha: 2 defa bulunmaktadır
daha iyi: 5 defa bulunmaktadır
iyi anlayacak: 2 defa bulunmaktadır
anlayacak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve işbirlikleri: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikleri yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
