'Stratejimiz Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üzerine': 1 defa bulunmaktadır
üzerine' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen ING: 1 defa bulunmaktadır
ING büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u koydu: 1 defa bulunmaktadır
koydu ING'nin: 1 defa bulunmaktadır
ING'nin Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki konumunu: 1 defa bulunmaktadır
konumunu güçlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmeyi hedeflediğini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten ING: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank: 4 defa bulunmaktadır
Bank Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Benjamin: 3 defa bulunmaktadır
Benjamin Van: 4 defa bulunmaktadır
Van De: 4 defa bulunmaktadır
De Vrie,: 2 defa bulunmaktadır
Vrie, 'ING: 1 defa bulunmaktadır
'ING uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 4 defa bulunmaktadır
vadeli düşünüyor,: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyor, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gün: 3 defa bulunmaktadır
gün gelip: 3 defa bulunmaktadır
gelip ertesi: 3 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 3 defa bulunmaktadır
gün çıkmak: 3 defa bulunmaktadır
çıkmak gibi: 3 defa bulunmaktadır
gibi bir: 5 defa bulunmaktadır
bir stratejimiz: 3 defa bulunmaktadır
stratejimiz yok'dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok'dedi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de girişimci: 2 defa bulunmaktadır
girişimci ruh: 2 defa bulunmaktadır
ruh ve: 2 defa bulunmaktadır
ve pozitif: 2 defa bulunmaktadır
pozitif enerjiden: 2 defa bulunmaktadır
enerjiden etkilendiğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Vrie,: 1 defa bulunmaktadır
Vrie, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den öğreneceği: 2 defa bulunmaktadır
öğreneceği çok: 2 defa bulunmaktadır
çok şey: 2 defa bulunmaktadır
şey bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu savundu: 1 defa bulunmaktadır
savundu Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN ayfer.arslan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ayfer.arslan@aksam.com.tr Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Küresel kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı bankalar: 2 defa bulunmaktadır
bankalar Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki operasyonlarını: 2 defa bulunmaktadır
operasyonlarını satarken,: 1 defa bulunmaktadır
satarken, Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda merkezli: 1 defa bulunmaktadır
merkezli ING: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank: 4 defa bulunmaktadır
Bank Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Benjamin: 3 defa bulunmaktadır
Benjamin Van: 4 defa bulunmaktadır
Van De: 4 defa bulunmaktadır
De Vrie, : 1 defa bulunmaktadır
Vrie,  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisindeki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisindeki büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme potansiyeline: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeline dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye ING'nin: 1 defa bulunmaktadır
ING'nin stratejisinin: 2 defa bulunmaktadır
stratejisinin merkezinde.: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye piyasalarından: 2 defa bulunmaktadır
piyasalarından çıkma: 2 defa bulunmaktadır
çıkma gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir: 5 defa bulunmaktadır
bir düşüncemiz: 2 defa bulunmaktadır
düşüncemiz yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki konumumuzu: 2 defa bulunmaktadır
konumumuzu güçlendirmek: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. ING: 1 defa bulunmaktadır
ING uzun: 3 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 4 defa bulunmaktadır
vadeli düşünüyor: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 3 defa bulunmaktadır
gün gelip: 3 defa bulunmaktadır
gelip ertesi: 3 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 3 defa bulunmaktadır
gün çıkmak: 3 defa bulunmaktadır
çıkmak gibi: 3 defa bulunmaktadır
gibi bir: 5 defa bulunmaktadır
bir stratejimiz: 3 defa bulunmaktadır
stratejimiz yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ING: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank: 4 defa bulunmaktadır
Bank Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Benjamin: 3 defa bulunmaktadır
Benjamin Van: 4 defa bulunmaktadır
Van De: 4 defa bulunmaktadır
De Vrie: 1 defa bulunmaktadır
Vrie ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin 400.: 1 defa bulunmaktadır
400. yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen Clipper: 1 defa bulunmaktadır
Clipper Stad: 1 defa bulunmaktadır
Stad Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli gemisinde: 1 defa bulunmaktadır
gemisinde konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sık: 1 defa bulunmaktadır
Sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin Van: 4 defa bulunmaktadır
Van De: 4 defa bulunmaktadır
De Vrie,: 2 defa bulunmaktadır
Vrie, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de girişimci: 2 defa bulunmaktadır
girişimci ruh: 2 defa bulunmaktadır
ruh ve: 2 defa bulunmaktadır
ve pozitif: 2 defa bulunmaktadır
pozitif enerjiden: 2 defa bulunmaktadır
enerjiden etkilenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmiş. Vrie,: 1 defa bulunmaktadır
Vrie, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda Kuzeybatı: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeybatı Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den öğreneceği: 2 defa bulunmaktadır
öğreneceği çok: 2 defa bulunmaktadır
çok şey: 2 defa bulunmaktadır
şey olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor. BÜYÜMEK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN KAYNAĞIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAĞIMIZ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR -: 1 defa bulunmaktadır
- Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı bankalar: 2 defa bulunmaktadır
bankalar krizde: 1 defa bulunmaktadır
krizde Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki operasyonlarını: 2 defa bulunmaktadır
operasyonlarını küçülttü.: 1 defa bulunmaktadır
küçülttü. ING'nin: 1 defa bulunmaktadır
ING'nin planları: 1 defa bulunmaktadır
planları ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? Son: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yaptıklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarımıza bakacak: 1 defa bulunmaktadır
bakacak olursanız: 1 defa bulunmaktadır
olursanız Türkiye'de : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de  belirgin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde büyüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
büyüyoruz. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli miktarda: 1 defa bulunmaktadır
miktarda kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 2 defa bulunmaktadır
yer edinmesini: 1 defa bulunmaktadır
edinmesini sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ING: 1 defa bulunmaktadır
ING Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye piyasalarından: 2 defa bulunmaktadır
piyasalarından çıkma: 2 defa bulunmaktadır
çıkma gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir: 5 defa bulunmaktadır
bir düşüncemiz: 2 defa bulunmaktadır
düşüncemiz yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki konumumuzu: 2 defa bulunmaktadır
konumumuzu güçlendirmek: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirmek stratejimizin: 1 defa bulunmaktadır
stratejimizin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası.: 1 defa bulunmaktadır
parçası. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme için: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli kaynağımız: 1 defa bulunmaktadır
kaynağımız da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ING: 1 defa bulunmaktadır
ING uzun: 3 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 4 defa bulunmaktadır
vadeli düşünüyor: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyor -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel: 2 defa bulunmaktadır
potansiyel görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? Büyümekte: 1 defa bulunmaktadır
Büyümekte olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide eş: 1 defa bulunmaktadır
eş zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir banka: 1 defa bulunmaktadır
banka için: 1 defa bulunmaktadır
için ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler oluyor.Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
oluyor.Tüketici tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında refah: 1 defa bulunmaktadır
refah seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme fırsatı: 3 defa bulunmaktadır
fırsatı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Refah: 1 defa bulunmaktadır
Refah seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi arttıkça: 1 defa bulunmaktadır
arttıkça konut,: 1 defa bulunmaktadır
konut, eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık giderleri: 1 defa bulunmaktadır
giderleri artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, ING'nin: 1 defa bulunmaktadır
ING'nin stratejisinin: 2 defa bulunmaktadır
stratejisinin merkezinde.: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya erişim: 1 defa bulunmaktadır
erişim açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konumda.: 1 defa bulunmaktadır
konumda. ING: 1 defa bulunmaktadır
ING uzun: 3 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 4 defa bulunmaktadır
vadeli düşünüyor,: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyor, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gün: 3 defa bulunmaktadır
gün gelip: 3 defa bulunmaktadır
gelip ertesi: 3 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 3 defa bulunmaktadır
gün çıkmak: 3 defa bulunmaktadır
çıkmak gibi: 3 defa bulunmaktadır
gibi bir: 5 defa bulunmaktadır
bir stratejimiz: 3 defa bulunmaktadır
stratejimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. 40: 1 defa bulunmaktadır
40 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım -: 1 defa bulunmaktadır
- Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir?  Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
 Yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
40 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planlayan: 1 defa bulunmaktadır
planlayan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı?  Evet,: 1 defa bulunmaktadır
 Evet, ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yönetişim: 1 defa bulunmaktadır
yönetişim mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Verimli: 1 defa bulunmaktadır
Verimli etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeye ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Shell,: 1 defa bulunmaktadır
Shell, Unilever,: 1 defa bulunmaktadır
Unilever, ING: 1 defa bulunmaktadır
ING gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Türkiye'de. : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de.  Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok orta: 1 defa bulunmaktadır
orta ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel bankacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
bankacılıkta büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme fırsatı: 3 defa bulunmaktadır
fırsatı -: 1 defa bulunmaktadır
- Bankacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılıkta hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme fırsatı: 3 defa bulunmaktadır
fırsatı var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel: 2 defa bulunmaktadır
potansiyel olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Mobil: 1 defa bulunmaktadır
Mobil bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve internet: 1 defa bulunmaktadır
internet bankacılığı: 1 defa bulunmaktadır
bankacılığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kanallarla: 1 defa bulunmaktadır
kanallarla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alan: 1 defa bulunmaktadır
alan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da gelişecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelişecek. KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ bankacılığına: 1 defa bulunmaktadır
bankacılığına da: 1 defa bulunmaktadır
da özel: 1 defa bulunmaktadır
özel önem: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten banka: 1 defa bulunmaktadır
banka olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim DNA'mızda: 1 defa bulunmaktadır
DNA'mızda var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Pekçok : 1 defa bulunmaktadır
Pekçok  yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kalbimizde: 1 defa bulunmaktadır
kalbimizde özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 2 defa bulunmaktadır
yer var.: 1 defa bulunmaktadır
var. KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ bankacılığından: 1 defa bulunmaktadır
bankacılığından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi büyümelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyümelerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredilerinde : 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde  %13: 1 defa bulunmaktadır
%13 büyüdü: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü -: 1 defa bulunmaktadır
- KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme sağladınız?: 1 defa bulunmaktadır
sağladınız?  İlk: 1 defa bulunmaktadır
 İlk yarıda: 1 defa bulunmaktadır
yarıda bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 737: 1 defa bulunmaktadır
737 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira : 1 defa bulunmaktadır
lira  düzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeki toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44'ü: 1 defa bulunmaktadır
44'ü kurumsal-ticari: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal-ticari krediler,: 1 defa bulunmaktadır
krediler, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23'ünü: 1 defa bulunmaktadır
23'ünü ise: 1 defa bulunmaktadır
ise KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredileri: 1 defa bulunmaktadır
kredileri oluşturuyor. : 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor.  ING: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank'a: 1 defa bulunmaktadır
Bank'a gelince,: 1 defa bulunmaktadır
gelince, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.5: 1 defa bulunmaktadır
7.5 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kaydederken,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederken, ING: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank: 4 defa bulunmaktadır
Bank yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13'lük: 1 defa bulunmaktadır
13'lük oranla: 1 defa bulunmaktadır
oranla sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Hollanda-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda-Türkiye dış: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi: 2 defa bulunmaktadır
hacmi 7: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
euro -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye-Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Hollanda ilişkilerinin : 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin  artırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasının ING: 1 defa bulunmaktadır
ING açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ortağı.: 1 defa bulunmaktadır
ortağı. Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere erişmek: 1 defa bulunmaktadır
erişmek için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş noktası.: 1 defa bulunmaktadır
noktası. Makine: 1 defa bulunmaktadır
Makine teçhizat,: 1 defa bulunmaktadır
teçhizat, kimya,: 1 defa bulunmaktadır
kimya, ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında da: 1 defa bulunmaktadır
da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
fırsatları olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Hollanda'dan: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'dan Türikye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türikye'ye 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroluk: 2 defa bulunmaktadır
euroluk ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den Hollanda'ya: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'ya yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat da: 1 defa bulunmaktadır
da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro.: 1 defa bulunmaktadır
euro. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 7: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar euroluk: 2 defa bulunmaktadır
euroluk ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi: 2 defa bulunmaktadır
hacmi sözkonusu. : 1 defa bulunmaktadır
sözkonusu.  İki: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler ING'yi: 1 defa bulunmaktadır
ING'yi uluslar: 1 defa bulunmaktadır
uluslar arası: 1 defa bulunmaktadır
arası ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin bankası: 1 defa bulunmaktadır
bankası şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde gelişmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesini sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
