65 yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
anne-baba işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği patlar!: 1 defa bulunmaktadır
patlar! Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek'in: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek'in gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği 'emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
'emeklilik yaşı': 1 defa bulunmaktadır
yaşı' tartışması,: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlikçilerden: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikçilerden sendikalara: 1 defa bulunmaktadır
sendikalara kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar her: 2 defa bulunmaktadır
her kesimi: 1 defa bulunmaktadır
kesimi isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. 35-54: 1 defa bulunmaktadır
35-54 yaş: 3 defa bulunmaktadır
yaş arası: 1 defa bulunmaktadır
arası işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat arttı,: 1 defa bulunmaktadır
arttı, 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35'e: 2 defa bulunmaktadır
35'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar uyarıyor:: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor: 'Gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
'Gençlerin bile: 1 defa bulunmaktadır
bile iş: 2 defa bulunmaktadır
iş bulmakta: 2 defa bulunmaktadır
bulmakta zorlandığı: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığı Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ebeveyn: 1 defa bulunmaktadır
ebeveyn işsizliğini: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğini artırır,: 1 defa bulunmaktadır
artırır, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal patlamalara: 1 defa bulunmaktadır
patlamalara yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açar!': 1 defa bulunmaktadır
açar!' Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Aylin LÖLE: 1 defa bulunmaktadır
LÖLE aylin.lole@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
aylin.lole@aksam.com.tr Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek'in: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek'in 'Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
'Emeklilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 48-49: 1 defa bulunmaktadır
48-49 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor': 1 defa bulunmaktadır
ediyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek fitilini: 1 defa bulunmaktadır
fitilini ateşlediği,: 1 defa bulunmaktadır
ateşlediği, '65: 1 defa bulunmaktadır
'65 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında emeklilik': 1 defa bulunmaktadır
emeklilik' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik uzmanlarından: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarından sendikalara: 1 defa bulunmaktadır
sendikalara kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar her: 2 defa bulunmaktadır
her kesimin: 1 defa bulunmaktadır
kesimin 'sosyal: 1 defa bulunmaktadır
'sosyal patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama uyarısı'na: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı'na neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun bile: 1 defa bulunmaktadır
bile iş: 2 defa bulunmaktadır
iş bulmakta: 2 defa bulunmaktadır
bulmakta yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de başta: 1 defa bulunmaktadır
başta işverenlerin: 1 defa bulunmaktadır
işverenlerin 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü kesimin: 1 defa bulunmaktadır
kesimin istihdamına: 1 defa bulunmaktadır
istihdamına yanaşmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmayacağı vurgulanırken, : 1 defa bulunmaktadır
vurgulanırken,  DİSK: 1 defa bulunmaktadır
DİSK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Ekici,: 1 defa bulunmaktadır
Ekici, 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 30: 2 defa bulunmaktadır
30 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş üstünü: 1 defa bulunmaktadır
üstünü işe: 1 defa bulunmaktadır
işe almıyor,: 2 defa bulunmaktadır
almıyor, özel: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör niye: 1 defa bulunmaktadır
niye alsın?': 1 defa bulunmaktadır
alsın?' diyerek, : 1 defa bulunmaktadır
diyerek,  devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin artık: 1 defa bulunmaktadır
artık açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben emeklime: 1 defa bulunmaktadır
emeklime maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş ödemek: 1 defa bulunmaktadır
ödemek istemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 35-54: 1 defa bulunmaktadır
35-54 YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ İŞSiZ: 1 defa bulunmaktadır
İŞSiZ ORANI: 1 defa bulunmaktadır
ORANI %: 1 defa bulunmaktadır
% 35'E: 1 defa bulunmaktadır
35'E ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda da: 1 defa bulunmaktadır
da emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olası: 1 defa bulunmaktadır
olası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yükseltmenin: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmenin pratikte: 1 defa bulunmaktadır
pratikte ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar problemli: 1 defa bulunmaktadır
problemli olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı gözler: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne seriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
seriliyor. TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK verilerine: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre: 2 defa bulunmaktadır
göre 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
1996'da işsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
işsizlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 19'u: 1 defa bulunmaktadır
19'u 35-54: 1 defa bulunmaktadır
35-54 yaş: 3 defa bulunmaktadır
yaş arasında: 3 defa bulunmaktadır
arasında iken: 1 defa bulunmaktadır
iken 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oran: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35'e: 2 defa bulunmaktadır
35'e çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki sosyo-kültürel: 1 defa bulunmaktadır
sosyo-kültürel yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların da: 1 defa bulunmaktadır
da vurguladığı: 1 defa bulunmaktadır
vurguladığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 15-24: 1 defa bulunmaktadır
15-24 arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gence: 1 defa bulunmaktadır
gence ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin bakacağı,: 1 defa bulunmaktadır
bakacağı, 25-35: 1 defa bulunmaktadır
25-35 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş işsizi: 1 defa bulunmaktadır
işsizi de: 1 defa bulunmaktadır
de yine: 1 defa bulunmaktadır
yine ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin idare: 1 defa bulunmaktadır
idare edeceği: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 35-54: 1 defa bulunmaktadır
35-54 yaş: 3 defa bulunmaktadır
yaş arasında: 3 defa bulunmaktadır
arasında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalırsa: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa onun: 1 defa bulunmaktadır
onun evine: 1 defa bulunmaktadır
evine bakacak: 1 defa bulunmaktadır
bakacak kimsesinin: 1 defa bulunmaktadır
kimsesinin olmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla 'işsiz: 1 defa bulunmaktadır
'işsiz babalar'a: 1 defa bulunmaktadır
babalar'a davetiye: 1 defa bulunmaktadır
davetiye çıkarılacağı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacağı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşı: 2 defa bulunmaktadır
yaşı 65: 2 defa bulunmaktadır
65 olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İK: 1 defa bulunmaktadır
İK uzmanları: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri AkŞam: 1 defa bulunmaktadır
AkŞam Ekonomi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi'ye değerlendirdi...: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi... 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında: 3 defa bulunmaktadır
yaşında İETT: 2 defa bulunmaktadır
İETT şoförü: 2 defa bulunmaktadır
şoförü olmaz!: 1 defa bulunmaktadır
olmaz! Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Tezel-Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Tezel-Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Uzmanı:: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı: Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile Yardımları: 1 defa bulunmaktadır
Yardımları Sigortası: 1 defa bulunmaktadır
Sigortası yok: 1 defa bulunmaktadır
yok yani: 1 defa bulunmaktadır
yani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye işsizsin: 1 defa bulunmaktadır
işsizsin ama: 1 defa bulunmaktadır
ama evin: 1 defa bulunmaktadır
evin kira,: 1 defa bulunmaktadır
kira, çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yiyip: 2 defa bulunmaktadır
yiyip içeceksin: 1 defa bulunmaktadır
içeceksin paran: 1 defa bulunmaktadır
paran yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aile: 1 defa bulunmaktadır
aile için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 euro: 2 defa bulunmaktadır
euro gerekir: 1 defa bulunmaktadır
gerekir denilerek: 1 defa bulunmaktadır
denilerek çalışsa: 1 defa bulunmaktadır
çalışsa da: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmasa: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 euro: 2 defa bulunmaktadır
euro verilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmiyor. Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 65: 2 defa bulunmaktadır
65 e: 1 defa bulunmaktadır
e çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa (ki: 1 defa bulunmaktadır
(ki zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler için: 1 defa bulunmaktadır
için çıktı): 1 defa bulunmaktadır
çıktı) 60: 1 defa bulunmaktadır
60 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında İETT: 2 defa bulunmaktadır
İETT şoförü: 2 defa bulunmaktadır
şoförü olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Yaşlılara: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlılara iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bulabilir: 1 defa bulunmaktadır
bulabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bulamazsa: 1 defa bulunmaktadır
Bulamazsa emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli oluncaya: 1 defa bulunmaktadır
oluncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yiyip: 2 defa bulunmaktadır
yiyip içecekler?: 1 defa bulunmaktadır
içecekler? Sokaklar,: 1 defa bulunmaktadır
Sokaklar, köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü altları: 1 defa bulunmaktadır
altları evsizler,: 1 defa bulunmaktadır
evsizler, parasızlar,: 1 defa bulunmaktadır
parasızlar, açlarla: 1 defa bulunmaktadır
açlarla dolar,: 1 defa bulunmaktadır
dolar, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal patlamalar: 1 defa bulunmaktadır
patlamalar olur...: 1 defa bulunmaktadır
olur... Yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret vermektense,: 1 defa bulunmaktadır
vermektense, genç: 1 defa bulunmaktadır
genç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve acemilere: 1 defa bulunmaktadır
acemilere düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek işverenlerin: 1 defa bulunmaktadır
işverenlerin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel politikasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
politikasıdır. O: 1 defa bulunmaktadır
O sebeple: 1 defa bulunmaktadır
sebeple sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp gençleri: 1 defa bulunmaktadır
gençleri işe: 1 defa bulunmaktadır
işe alırlar...: 1 defa bulunmaktadır
alırlar... 65: 1 defa bulunmaktadır
65 YAŞLA: 1 defa bulunmaktadır
YAŞLA YOKSULLUk: 1 defa bulunmaktadır
YOKSULLUk PATLAR: 1 defa bulunmaktadır
PATLAR Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Vedat İlki-Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
İlki-Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Uzmanı: : 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı:  İş: 1 defa bulunmaktadır
İş güvencesinin: 1 defa bulunmaktadır
güvencesinin kısıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 'de: 1 defa bulunmaktadır
'de yaşlanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanan nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç patron: 1 defa bulunmaktadır
patron var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanlar bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşı, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 50'li: 1 defa bulunmaktadır
50'li yaşları: 1 defa bulunmaktadır
yaşları bile: 1 defa bulunmaktadır
bile göremez.: 1 defa bulunmaktadır
göremez. 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşına: 2 defa bulunmaktadır
yaşına gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli olur?: 1 defa bulunmaktadır
olur? 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında: 3 defa bulunmaktadır
yaşında tezgahtar: 1 defa bulunmaktadır
tezgahtar görür: 1 defa bulunmaktadır
görür müsünüz? : 1 defa bulunmaktadır
müsünüz?  Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe idareci: 1 defa bulunmaktadır
idareci olmayıp: 1 defa bulunmaktadır
olmayıp bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fiil: 1 defa bulunmaktadır
fiil çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşına: 2 defa bulunmaktadır
yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar işverenler: 1 defa bulunmaktadır
işverenler çalıştırmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmazlar. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yoksulluk: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluk artacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 45-60: 1 defa bulunmaktadır
45-60 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasında: 3 defa bulunmaktadır
arasında emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
için istihdamı: 1 defa bulunmaktadır
istihdamı zorlamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
zorlamıyorlar. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat ileride: 1 defa bulunmaktadır
ileride bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş skalası: 1 defa bulunmaktadır
skalası emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ise: 1 defa bulunmaktadır
ise istihdamı: 1 defa bulunmaktadır
istihdamı zorlayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacaktır. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Asıl amaç,: 1 defa bulunmaktadır
amaç, 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşa: 1 defa bulunmaktadır
yaşa verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli aylığı: 1 defa bulunmaktadır
aylığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir emekliye: 1 defa bulunmaktadır
emekliye yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş koşulları: 1 defa bulunmaktadır
koşulları göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde tutulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğunda 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl değil: 1 defa bulunmaktadır
değil 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş ödemek...: 1 defa bulunmaktadır
ödemek... İLERİ: 1 defa bulunmaktadır
İLERİ YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ İŞSİZLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞSİZLİĞİ 4: 1 defa bulunmaktadır
4 KAT: 1 defa bulunmaktadır
KAT ARTTI: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI AYLİN: 1 defa bulunmaktadır
AYLİN Nazlıaka-CHP: 1 defa bulunmaktadır
Nazlıaka-CHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili:: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili: Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratamazken,: 1 defa bulunmaktadır
yaratamazken, ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri yaştakileri: 1 defa bulunmaktadır
yaştakileri istihdamda: 1 defa bulunmaktadır
istihdamda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun tutmaya: 1 defa bulunmaktadır
tutmaya çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kesimi: 1 defa bulunmaktadır
kesimi de: 1 defa bulunmaktadır
de olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik tahribatı: 1 defa bulunmaktadır
tahribatı ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşının: 2 defa bulunmaktadır
yaşının 65: 1 defa bulunmaktadır
65 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ülkeler,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkeleri.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri. İstihdam: 1 defa bulunmaktadır
İstihdam verilerine: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre: 2 defa bulunmaktadır
göre ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş çalışanlarda: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarda işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerinde: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerinde emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik dinlenmek: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmek için: 1 defa bulunmaktadır
için ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem.: 1 defa bulunmaktadır
dönem. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik geçim: 1 defa bulunmaktadır
geçim sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ezilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ezilmeyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 'KADINLARIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
'KADINLARIMIZ GEÇ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇ EMEKLİ: 1 defa bulunmaktadır
EMEKLİ OLSUN!': 1 defa bulunmaktadır
OLSUN!' Saide: 1 defa bulunmaktadır
Saide Kuzeyli-Unida: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeyli-Unida Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Ortağı:: 1 defa bulunmaktadır
Ortağı: Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşının: 2 defa bulunmaktadır
yaşının 65'e: 1 defa bulunmaktadır
65'e çıkarılmasının: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasının klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik eleştirisi:: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi: 'Mezara: 1 defa bulunmaktadır
'Mezara kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak vs...: 1 defa bulunmaktadır
vs... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerekçeler: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeler hümanist: 1 defa bulunmaktadır
hümanist bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşımla: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru.: 1 defa bulunmaktadır
doğru. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de matematiği: 1 defa bulunmaktadır
matematiği var.: 1 defa bulunmaktadır
var. -: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iş: 1 defa bulunmaktadır
iş matematiksel: 1 defa bulunmaktadır
matematiksel değil: 1 defa bulunmaktadır
değil siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi oy: 1 defa bulunmaktadır
oy hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK açıkları: 1 defa bulunmaktadır
açıkları büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. -: 1 defa bulunmaktadır
- DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET bizlerin: 1 defa bulunmaktadır
bizlerin ödediği: 1 defa bulunmaktadır
ödediği vergileri : 1 defa bulunmaktadır
vergileri  işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği azaltıcı: 1 defa bulunmaktadır
azaltıcı yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı kapatmaya: 1 defa bulunmaktadır
kapatmaya harcadı.: 1 defa bulunmaktadır
harcadı. -: 1 defa bulunmaktadır
- KADINLARIN: 2 defa bulunmaktadır
KADINLARIN ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere oranla: 1 defa bulunmaktadır
oranla 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl fazla. : 1 defa bulunmaktadır
fazla.  -: 1 defa bulunmaktadır
- KADINLARIN: 2 defa bulunmaktadır
KADINLARIN daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik primi: 1 defa bulunmaktadır
primi ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geç: 1 defa bulunmaktadır
geç emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları gerekirken,: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken, erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha erken: 1 defa bulunmaktadır
erken emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave yük: 1 defa bulunmaktadır
yük yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- BAZI: 1 defa bulunmaktadır
BAZI Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerinde: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerinde bile : 1 defa bulunmaktadır
bile  emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşı: 2 defa bulunmaktadır
yaşı yükseltmeye: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeye çalışılırken,: 1 defa bulunmaktadır
çalışılırken, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz neden: 1 defa bulunmaktadır
neden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş ısrarı: 1 defa bulunmaktadır
ısrarı yapıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? -: 1 defa bulunmaktadır
- PATRONLAR: 1 defa bulunmaktadır
PATRONLAR genel: 1 defa bulunmaktadır
genel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda da: 1 defa bulunmaktadır
da genç,: 1 defa bulunmaktadır
genç, ucuz,: 1 defa bulunmaktadır
ucuz, dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, mobil: 1 defa bulunmaktadır
mobil kadroları: 1 defa bulunmaktadır
kadroları tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederler.: 1 defa bulunmaktadır
ederler. Deneyim: 1 defa bulunmaktadır
Deneyim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birikim: 1 defa bulunmaktadır
birikim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da baş: 1 defa bulunmaktadır
baş tacı: 1 defa bulunmaktadır
tacı edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özellik: 1 defa bulunmaktadır
özellik değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 30: 2 defa bulunmaktadır
30 yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşı geçeni: 1 defa bulunmaktadır
geçeni işe: 1 defa bulunmaktadır
işe almıyor!: 1 defa bulunmaktadır
almıyor! EROL: 1 defa bulunmaktadır
EROL Ekici-DİSK: 1 defa bulunmaktadır
Ekici-DİSK Başkanı:: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün işe: 1 defa bulunmaktadır
işe başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gencin: 1 defa bulunmaktadır
gencin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beklentisinin: 1 defa bulunmaktadır
beklentisinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes biliyor,: 1 defa bulunmaktadır
biliyor, 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında: 3 defa bulunmaktadır
yaşında emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayal.: 1 defa bulunmaktadır
hayal. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet emekliliğine: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğine 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin de: 1 defa bulunmaktadır
de hayallarini: 1 defa bulunmaktadır
hayallarini elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, kazanılmış: 1 defa bulunmaktadır
kazanılmış haklarına: 1 defa bulunmaktadır
haklarına göz: 1 defa bulunmaktadır
göz dikiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı gündemimizde: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizde yok: 1 defa bulunmaktadır
yok dese: 1 defa bulunmaktadır
dese de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketi.: 1 defa bulunmaktadır
hareketi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede genç: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus ve: 1 defa bulunmaktadır
ve genç: 1 defa bulunmaktadır
genç işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı fazlayken: 1 defa bulunmaktadır
fazlayken 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
yaşını geçmiş: 2 defa bulunmaktadır
geçmiş birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bulması: 1 defa bulunmaktadır
bulması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Düşünün: 1 defa bulunmaktadır
Düşünün zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
yaşını geçmiş: 2 defa bulunmaktadır
geçmiş kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi işe: 1 defa bulunmaktadır
işe almıyor,: 2 defa bulunmaktadır
almıyor, özel: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör neden: 1 defa bulunmaktadır
neden alsın: 1 defa bulunmaktadır
alsın ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? İş: 1 defa bulunmaktadır
İş bulamayınca: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 2 defa bulunmaktadır
dışı çalışacak.': 1 defa bulunmaktadır
çalışacak.' KAYIT: 1 defa bulunmaktadır
KAYIT DIŞILIĞA: 1 defa bulunmaktadır
DIŞILIĞA ETKİSİ: 1 defa bulunmaktadır
ETKİSİ YAŞ : 1 defa bulunmaktadır
YAŞ  ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe kayıtdışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışı çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma da: 1 defa bulunmaktadır
da artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. TÜİK'e: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 49: 1 defa bulunmaktadır
49 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş sınırı: 1 defa bulunmaktadır
sınırı aşıldığında: 1 defa bulunmaktadır
aşıldığında kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 2 defa bulunmaktadır
dışı çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse 'olağan'laşıyor: 1 defa bulunmaktadır
'olağan'laşıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 50-54: 1 defa bulunmaktadır
50-54 yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38'e: 1 defa bulunmaktadır
38'e çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
