Çimlerde sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Prensi: 1 defa bulunmaktadır
Prensi William: 1 defa bulunmaktadır
William ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Kate: 1 defa bulunmaktadır
Kate Middleton,: 1 defa bulunmaktadır
Middleton, İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'nun yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni spor: 1 defa bulunmaktadır
spor merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi açılışına: 1 defa bulunmaktadır
açılışına katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Prens: 1 defa bulunmaktadır
Prens ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Düşes,: 1 defa bulunmaktadır
Düşes, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de San: 1 defa bulunmaktadır
San Marino: 1 defa bulunmaktadır
Marino ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşacak: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacak İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol milli: 1 defa bulunmaktadır
milli takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla da: 1 defa bulunmaktadır
da bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kate: 1 defa bulunmaktadır
Kate ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Chelsea'nin: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea'nin yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Frank: 1 defa bulunmaktadır
Frank Lampard'ın: 1 defa bulunmaktadır
Lampard'ın samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi sohbeti: 1 defa bulunmaktadır
sohbeti objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı.  : 1 defa bulunmaktadır
