Göğsünü gere: 1 defa bulunmaktadır
gere gere: 1 defa bulunmaktadır
gere oynadı: 1 defa bulunmaktadır
oynadı 'METAL: 1 defa bulunmaktadır
'METAL Hurlant: 1 defa bulunmaktadır
Hurlant Chronicles': 1 defa bulunmaktadır
Chronicles' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kelly: 1 defa bulunmaktadır
Kelly Brook,: 1 defa bulunmaktadır
Brook, yürek: 1 defa bulunmaktadır
yürek hoplattı.: 1 defa bulunmaktadır
hoplattı. Hatırı: 1 defa bulunmaktadır
Hatırı sayılır: 1 defa bulunmaktadır
sayılır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici kitlesine: 1 defa bulunmaktadır
kitlesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin fragmanı: 1 defa bulunmaktadır
fragmanı internette: 1 defa bulunmaktadır
internette tık: 1 defa bulunmaktadır
tık rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kırıyor. İri: 1 defa bulunmaktadır
İri göğüsleriyle: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleriyle tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan 32: 1 defa bulunmaktadır
32 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, fragmanda,: 1 defa bulunmaktadır
fragmanda, şanına: 1 defa bulunmaktadır
şanına yakışır: 1 defa bulunmaktadır
yakışır şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bol: 1 defa bulunmaktadır
bol dekolteli: 1 defa bulunmaktadır
dekolteli kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
