Duygusallıkla şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket yönetilmez: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmez THY: 1 defa bulunmaktadır
THY Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, grev: 1 defa bulunmaktadır
grev yasağını: 1 defa bulunmaktadır
yasağını protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto eden: 1 defa bulunmaktadır
eden 305: 1 defa bulunmaktadır
305 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin işten: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkartılmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmasını savunurken,: 1 defa bulunmaktadır
savunurken, 'Konu: 1 defa bulunmaktadır
'Konu mahkemede,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede, kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı bekleyeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
bekleyeceğiz' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman ŞEN: 1 defa bulunmaktadır
ŞEN -: 1 defa bulunmaktadır
- HURGHADA: 1 defa bulunmaktadır
HURGHADA /: 1 defa bulunmaktadır
/ MISIR: 1 defa bulunmaktadır
MISIR Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Yolları Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu,: 2 defa bulunmaktadır
Topçu, işten: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkartılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılan işçilerle: 1 defa bulunmaktadır
işçilerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 'Ortada: 1 defa bulunmaktadır
'Ortada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün biletini: 1 defa bulunmaktadır
biletini ertelemek: 1 defa bulunmaktadır
ertelemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. İşi: 1 defa bulunmaktadır
İşi aksatırsan,: 1 defa bulunmaktadır
aksatırsan, kanunsuz: 1 defa bulunmaktadır
kanunsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yaparsan: 1 defa bulunmaktadır
yaparsan hukukta: 1 defa bulunmaktadır
hukukta karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı neyse: 1 defa bulunmaktadır
neyse uygulanır': 1 defa bulunmaktadır
uygulanır' savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
savunmasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin İstanbul-Hurghada: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul-Hurghada (Mısır): 1 defa bulunmaktadır
(Mısır) hattı: 1 defa bulunmaktadır
hattı açılışında: 1 defa bulunmaktadır
açılışında gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz duygusallıkla: 1 defa bulunmaktadır
duygusallıkla şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi yönetemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
yönetemeyiz. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii 305: 1 defa bulunmaktadır
305 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin işinden,: 1 defa bulunmaktadır
işinden, ekmeğinden: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğinden olması: 1 defa bulunmaktadır
olması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama öbür: 1 defa bulunmaktadır
öbür taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan başkasının: 1 defa bulunmaktadır
başkasının ekmeğini: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğini kısma: 1 defa bulunmaktadır
kısma hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
sayı 400'den: 1 defa bulunmaktadır
400'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla idi.: 1 defa bulunmaktadır
idi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayıyı: 1 defa bulunmaktadır
sayıyı 305: 1 defa bulunmaktadır
305 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye indirdik.: 1 defa bulunmaktadır
indirdik. Konu: 1 defa bulunmaktadır
Konu mahkemede.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı bekleyeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
bekleyeceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. THY: 1 defa bulunmaktadır
THY ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili arka: 1 defa bulunmaktadır
arka arkaya: 1 defa bulunmaktadır
arkaya soru: 1 defa bulunmaktadır
soru önergeleri: 1 defa bulunmaktadır
önergeleri veren: 1 defa bulunmaktadır
veren CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran'a: 1 defa bulunmaktadır
Oran'a seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Bolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Bolu'daki tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil fabrikanda: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanda kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç elemana: 1 defa bulunmaktadır
elemana asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret veriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer benim: 1 defa bulunmaktadır
benim verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim ücretin: 1 defa bulunmaktadır
ücretin üçte: 1 defa bulunmaktadır
üçte birini: 1 defa bulunmaktadır
birini veriyorsan: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsan susacağım: 1 defa bulunmaktadır
susacağım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özür: 1 defa bulunmaktadır
özür dileyeceğim': 1 defa bulunmaktadır
dileyeceğim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Oran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Oran'ın 'Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
'Havacılık iş: 1 defa bulunmaktadır
iş koluna: 1 defa bulunmaktadır
koluna getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen grev: 1 defa bulunmaktadır
grev yasağı: 1 defa bulunmaktadır
yasağı THY: 1 defa bulunmaktadır
THY için: 2 defa bulunmaktadır
için çıktı': 1 defa bulunmaktadır
çıktı' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, 'Bolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
'Bolu'daki tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil fabrikasına: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasına sendikayı: 1 defa bulunmaktadır
sendikayı sokmamakla: 1 defa bulunmaktadır
sokmamakla övünen: 1 defa bulunmaktadır
övünen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adam,: 1 defa bulunmaktadır
adam, THY: 1 defa bulunmaktadır
THY için: 2 defa bulunmaktadır
için çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği grev: 1 defa bulunmaktadır
grev yasağının: 1 defa bulunmaktadır
yasağının bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim hatamız: 1 defa bulunmaktadır
hatamız olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çelişkili.: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli havayolunda,: 1 defa bulunmaktadır
havayolunda, borsaya: 1 defa bulunmaktadır
borsaya açık: 1 defa bulunmaktadır
açık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şirkette,: 1 defa bulunmaktadır
şirkette, borsa: 1 defa bulunmaktadır
borsa durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek mesnetsiz: 1 defa bulunmaktadır
mesnetsiz iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milletvekiline: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiline yakışmaz': 1 defa bulunmaktadır
yakışmaz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
HEDEF YÜKSELTTİ: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSELTTİ THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 52: 1 defa bulunmaktadır
52 uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu,: 2 defa bulunmaktadır
Topçu, 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi 200: 1 defa bulunmaktadır
200 uçağa: 1 defa bulunmaktadır
uçağa yaklaştık.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştık. Destinasyonda: 1 defa bulunmaktadır
Destinasyonda 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. sıraya,: 1 defa bulunmaktadır
sıraya, ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üste kar: 1 defa bulunmaktadır
kar ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar ciroyla: 1 defa bulunmaktadır
ciroyla THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda iştirakleriyle: 1 defa bulunmaktadır
iştirakleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 11: 1 defa bulunmaktadır
11 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar cirosu: 1 defa bulunmaktadır
cirosu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık THY: 1 defa bulunmaktadır
THY bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dev: 1 defa bulunmaktadır
dev oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin değeri,: 1 defa bulunmaktadır
değeri, hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duymamız: 1 defa bulunmaktadır
duymamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 2020: 1 defa bulunmaktadır
2020 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında THY: 1 defa bulunmaktadır
THY filosunda: 1 defa bulunmaktadır
filosunda en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 350: 1 defa bulunmaktadır
350 uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, kargo: 1 defa bulunmaktadır
kargo taşımacılığında: 1 defa bulunmaktadır
taşımacılığında büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kargo: 1 defa bulunmaktadır
kargo uçağına: 1 defa bulunmaktadır
uçağına çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını açıklayarak,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayarak, 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kargo: 1 defa bulunmaktadır
kargo dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biz: 1 defa bulunmaktadır
biz transit: 1 defa bulunmaktadır
transit kargoda: 1 defa bulunmaktadır
kargoda da: 1 defa bulunmaktadır
da büyüyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğiz. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki kargoya: 1 defa bulunmaktadır
kargoya değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, transitteki: 1 defa bulunmaktadır
transitteki kargoya: 1 defa bulunmaktadır
kargoya talibiz': 1 defa bulunmaktadır
talibiz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. AGRESİF: 1 defa bulunmaktadır
AGRESİF POLİTİKA: 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKA Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin 37: 1 defa bulunmaktadır
37 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 800: 1 defa bulunmaktadır
800 olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi aşarak: 1 defa bulunmaktadır
aşarak yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl onuna: 1 defa bulunmaktadır
onuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 40: 1 defa bulunmaktadır
40 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu bulacaklarına: 1 defa bulunmaktadır
bulacaklarına değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Topçu: 1 defa bulunmaktadır
Topçu şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: : 1 defa bulunmaktadır
etti:  'Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
'Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da 46: 1 defa bulunmaktadır
46 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon yolcuyu: 1 defa bulunmaktadır
yolcuyu geçmeyi: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyi düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sene: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 32: 1 defa bulunmaktadır
32 yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni hat: 1 defa bulunmaktadır
hat açmış: 1 defa bulunmaktadır
açmış olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir hattı: 1 defa bulunmaktadır
hattı kapatmadık,: 1 defa bulunmaktadır
kapatmadık, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı hatlara: 1 defa bulunmaktadır
hatlara da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok agresif: 1 defa bulunmaktadır
agresif girdik.: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Uçmak: 1 defa bulunmaktadır
Uçmak isteyip: 1 defa bulunmaktadır
isteyip de: 1 defa bulunmaktadır
de uçamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
uçamadığımız hatlar: 1 defa bulunmaktadır
hatlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 91: 1 defa bulunmaktadır
91 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye uçuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
uçuyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 91: 1 defa bulunmaktadır
91 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin hukukuyla: 1 defa bulunmaktadır
hukukuyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi yönetiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı kanunları: 1 defa bulunmaktadır
kanunları var.': 1 defa bulunmaktadır
