Ve Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e can: 1 defa bulunmaktadır
can Boğaz'dan: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'dan gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi gün...: 1 defa bulunmaktadır
gün... Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törenle: 1 defa bulunmaktadır
törenle Haliç'e,: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'ndan: 2 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan temiz: 1 defa bulunmaktadır
temiz su: 1 defa bulunmaktadır
su verilmeye: 1 defa bulunmaktadır
verilmeye başlandı...: 1 defa bulunmaktadır
başlandı... Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Kağıthane'de: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Boğazı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e su: 1 defa bulunmaktadır
su verilmesi': 1 defa bulunmaktadır
verilmesi' törenine: 1 defa bulunmaktadır
törenine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde start: 1 defa bulunmaktadır
start alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan 'Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
'Haliç'e Boğaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'ın temiz: 1 defa bulunmaktadır
temiz suyu': 1 defa bulunmaktadır
suyu' aşaması: 1 defa bulunmaktadır
aşaması tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. BATAKLIK: 1 defa bulunmaktadır
BATAKLIK OLARAK: 1 defa bulunmaktadır
OLARAK TESLİM: 1 defa bulunmaktadır
TESLİM ALDIK: 1 defa bulunmaktadır
ALDIK 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
1994'te Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı seçildiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
seçildiğinde, Haliç'i: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'i adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta bataklık: 1 defa bulunmaktadır
bataklık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, projeyle: 1 defa bulunmaktadır
projeyle Karadeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'den gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'ndan: 2 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan Marmara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Marmara'ya giden: 1 defa bulunmaktadır
giden deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyunun: 1 defa bulunmaktadır
suyunun Haliç'le: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'le buluşturulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
buluşturulduğunu belirtti:: 1 defa bulunmaktadır
belirtti: 'Sarıyer'deki: 1 defa bulunmaktadır
'Sarıyer'deki Çayırbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Çayırbaşı sahilinden: 1 defa bulunmaktadır
sahilinden aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyunu,: 1 defa bulunmaktadır
suyunu, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 990: 1 defa bulunmaktadır
990 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre uzunluğunda: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğunda tünelle: 1 defa bulunmaktadır
tünelle Ayazağa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'ya getiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor, oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane Deresi: 1 defa bulunmaktadır
Deresi vasıtasıyla: 1 defa bulunmaktadır
vasıtasıyla Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e bırakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyoruz. Bilhassa: 1 defa bulunmaktadır
Bilhassa yağışın: 1 defa bulunmaktadır
yağışın olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 260: 1 defa bulunmaktadır
260 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metreküp: 1 defa bulunmaktadır
metreküp deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu akıtacağız.: 1 defa bulunmaktadır
akıtacağız. Haliç,: 1 defa bulunmaktadır
Haliç, akvaryum: 1 defa bulunmaktadır
akvaryum niteliğini: 1 defa bulunmaktadır
niteliğini koruyacak: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kirlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
kirlenmeye müsaade: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmeyeceğiz'.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz'. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin 44: 1 defa bulunmaktadır
44 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Proje: 1 defa bulunmaktadır
'Proje paketinin: 1 defa bulunmaktadır
paketinin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 758: 1 defa bulunmaktadır
758 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Sene: 1 defa bulunmaktadır
Sene 1995,: 1 defa bulunmaktadır
1995, sene: 1 defa bulunmaktadır
sene 2012...: 1 defa bulunmaktadır
2012... İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un bu: 1 defa bulunmaktadır
bu en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bölgesini: 1 defa bulunmaktadır
bölgesini kurtarmakla,: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmakla, şehre: 1 defa bulunmaktadır
şehre kattığımız: 1 defa bulunmaktadır
kattığımız değerin: 1 defa bulunmaktadır
değerin karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını hesaplayabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
hesaplayabilmenin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına inanıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'KURUTUN,: 1 defa bulunmaktadır
'KURUTUN, TOPRAK: 1 defa bulunmaktadır
TOPRAK DÖKÜN': 1 defa bulunmaktadır
DÖKÜN' DEDİLER: 1 defa bulunmaktadır
DEDİLER Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an Haliç'te: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'te 48: 1 defa bulunmaktadır
48 çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit balık: 1 defa bulunmaktadır
balık yaşadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni su: 1 defa bulunmaktadır
su sirkülasyonuyla: 1 defa bulunmaktadır
sirkülasyonuyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayınını: 1 defa bulunmaktadır
sayınını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da artacağını: 1 defa bulunmaktadır
artacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 1995'te: 1 defa bulunmaktadır
1995'te su: 1 defa bulunmaktadır
su derinliği: 1 defa bulunmaktadır
derinliği 52: 1 defa bulunmaktadır
52 santimetreye: 1 defa bulunmaktadır
santimetreye inen: 1 defa bulunmaktadır
inen Haliç'ten: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'ten pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin umudunu: 1 defa bulunmaktadır
umudunu kestiğini,: 1 defa bulunmaktadır
kestiğini, akademisyenler: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini söyleyenler'in: 1 defa bulunmaktadır
söyleyenler'in 'toprakla: 1 defa bulunmaktadır
'toprakla doldurma'yı: 1 defa bulunmaktadır
doldurma'yı önerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
önerdiğini anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 'Haliç'i: 1 defa bulunmaktadır
'Haliç'i kurtaracağız,: 1 defa bulunmaktadır
kurtaracağız, burayı: 1 defa bulunmaktadır
burayı tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Boynuz: 1 defa bulunmaktadır
Boynuz haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getireceğiz: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kolları: 1 defa bulunmaktadır
kolları sıvadık.: 1 defa bulunmaktadır
sıvadık. Tarama: 1 defa bulunmaktadır
Tarama gemileriyle: 1 defa bulunmaktadır
gemileriyle Haliç'in: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'in zeminini: 1 defa bulunmaktadır
zeminini kaplayan: 1 defa bulunmaktadır
kaplayan çamuru: 1 defa bulunmaktadır
çamuru çıkartıp,: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıp, borularla: 1 defa bulunmaktadır
borularla 9: 1 defa bulunmaktadır
9 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre mesafedeki: 1 defa bulunmaktadır
mesafedeki Alibeyköy: 1 defa bulunmaktadır
Alibeyköy taş: 1 defa bulunmaktadır
taş ocaklarına: 1 defa bulunmaktadır
ocaklarına götürdük.: 1 defa bulunmaktadır
götürdük. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece 650: 1 defa bulunmaktadır
650 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik alan: 1 defa bulunmaktadır
alan kazanıldı.' : 1 defa bulunmaktadır
kazanıldı.'  KASIMPAŞA'DAN: 1 defa bulunmaktadır
KASIMPAŞA'DAN HASKÖY'E: 1 defa bulunmaktadır
HASKÖY'E TÜNEL: 1 defa bulunmaktadır
TÜNEL Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, Kasımpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'dan Hasköy'e: 1 defa bulunmaktadır
Hasköy'e tünel: 1 defa bulunmaktadır
tünel kazıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
kazıldığını, oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin rahatlayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
rahatlayacağını, çift: 1 defa bulunmaktadır
çift gidiş-çift: 1 defa bulunmaktadır
gidiş-çift geliş: 1 defa bulunmaktadır
geliş iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tünel: 1 defa bulunmaktadır
tünel yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Tünel: 1 defa bulunmaktadır
'Tünel bittiği: 1 defa bulunmaktadır
bittiği anda: 1 defa bulunmaktadır
anda vatandaşım: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşım buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan aracıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracıyla gittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinde sahil: 1 defa bulunmaktadır
sahil boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu duble: 1 defa bulunmaktadır
duble yoldan: 1 defa bulunmaktadır
yoldan gidecek,: 1 defa bulunmaktadır
gidecek, tünelden: 1 defa bulunmaktadır
tünelden de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda orada: 1 defa bulunmaktadır
orada kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür merkezlerini: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerini görecek,: 1 defa bulunmaktadır
görecek, alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi görecek,: 1 defa bulunmaktadır
görecek, orada: 1 defa bulunmaktadır
orada oteller,: 1 defa bulunmaktadır
oteller, mabetler: 1 defa bulunmaktadır
mabetler olacak'': 1 defa bulunmaktadır
olacak'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. DA: 1 defa bulunmaktadır
DA VİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
VİNCİ KÖPRÜSÜ: 1 defa bulunmaktadır
KÖPRÜSÜ YOLDA: 1 defa bulunmaktadır
YOLDA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 16.: 1 defa bulunmaktadır
16. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan mimar: 1 defa bulunmaktadır
mimar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo Da: 2 defa bulunmaktadır
Da Vinci'nin: 2 defa bulunmaktadır
Vinci'nin çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Köprüsü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nün yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo Da: 2 defa bulunmaktadır
Da Vinci'nin: 2 defa bulunmaktadır
Vinci'nin geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte Haliç'le: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'le ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köprü: 2 defa bulunmaktadır
köprü projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Orası: 1 defa bulunmaktadır
Orası da: 1 defa bulunmaktadır
da yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı anda,: 1 defa bulunmaktadır
anda, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köprü: 2 defa bulunmaktadır
köprü estetiği: 1 defa bulunmaktadır
estetiği çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. Haliç'in: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'in bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yakasından: 1 defa bulunmaktadır
yakasından diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yakasına: 1 defa bulunmaktadır
yakasına yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek geçme: 1 defa bulunmaktadır
geçme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı bulacağız.: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız. 'Muğla: 1 defa bulunmaktadır
'Muğla Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ne' : 1 defa bulunmaktadır
ne'  diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorsan: 1 defa bulunmaktadır
sorsan bilmezler: 1 defa bulunmaktadır
bilmezler BAŞBAKAN,: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN, muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin eleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdiği 'Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
'Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Yasa: 1 defa bulunmaktadır
Yasa Tasarısı'na: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'na da: 1 defa bulunmaktadır
da değindi:: 1 defa bulunmaktadır
değindi: Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mülki: 1 defa bulunmaktadır
mülki sınırları,: 1 defa bulunmaktadır
sınırları, belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı içine: 1 defa bulunmaktadır
içine alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını söyledik.: 1 defa bulunmaktadır
söyledik. Niye?İmar: 1 defa bulunmaktadır
Niye?İmar bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü sağlayalım.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayalım. Merkezde,: 1 defa bulunmaktadır
Merkezde, beldede,: 1 defa bulunmaktadır
beldede, ilçede: 1 defa bulunmaktadır
ilçede farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı imar: 1 defa bulunmaktadır
imar anlayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri güzelleştiremeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
güzelleştiremeyiz. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefetle: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; 'Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
'Büyükşehir nedir?': 1 defa bulunmaktadır
nedir?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun anlatamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlatamazlar. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un kenarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kenarındaki köylere,: 1 defa bulunmaktadır
köylere, doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru dürüst: 1 defa bulunmaktadır
dürüst hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet gidemezken: 1 defa bulunmaktadır
gidemezken büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir sınırlarına: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarına girince: 1 defa bulunmaktadır
girince buralar: 1 defa bulunmaktadır
buralar hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geneline: 1 defa bulunmaktadır
geneline yayalım.: 1 defa bulunmaktadır
yayalım. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah aşkına: 1 defa bulunmaktadır
aşkına hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye mi.: 1 defa bulunmaktadır
mi. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demektir?: 1 defa bulunmaktadır
demektir? Fethiye,: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye, Bodrum,: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum, Datça: 1 defa bulunmaktadır
Datça Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Belediyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı mıdır: 1 defa bulunmaktadır
mıdır değil: 1 defa bulunmaktadır
değil midir?: 1 defa bulunmaktadır
midir? Korkarım: 1 defa bulunmaktadır
Korkarım ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; 'Bağlıdır': 1 defa bulunmaktadır
'Bağlıdır' der.: 1 defa bulunmaktadır
der. Bilmez.: 1 defa bulunmaktadır
Bilmez. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Belediyesi,: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi, Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez ilçe: 2 defa bulunmaktadır
ilçe belediyesidir,: 1 defa bulunmaktadır
belediyesidir, il: 1 defa bulunmaktadır
il belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? Adı: 1 defa bulunmaktadır
Adı Muğla.: 1 defa bulunmaktadır
Muğla. Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize Belediyesi...Rize: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi...Rize il: 1 defa bulunmaktadır
il değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez ilçe: 2 defa bulunmaktadır
ilçe belediyesi.: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Çayeli: 1 defa bulunmaktadır
Çayeli Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi neyse,: 1 defa bulunmaktadır
neyse, Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi de: 1 defa bulunmaktadır
de odur.: 1 defa bulunmaktadır
odur. BİYOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
BİYOLOJİK ÇEŞİTLİLİK: 1 defa bulunmaktadır
ÇEŞİTLİLİK ARTACAK: 1 defa bulunmaktadır
ARTACAK -: 1 defa bulunmaktadır
- Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Haliç suyunun: 1 defa bulunmaktadır
suyunun yenilenmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmesiyle biyolojik: 1 defa bulunmaktadır
biyolojik çeşitliliğin: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliğin artmasını: 1 defa bulunmaktadır
artmasını sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu 9: 1 defa bulunmaktadır
9 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik dere: 1 defa bulunmaktadır
dere yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığı döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, temizleme: 1 defa bulunmaktadır
temizleme projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Haliç'ten: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'ten Alibeyköy: 1 defa bulunmaktadır
Alibeyköy Taşocağı: 1 defa bulunmaktadır
Taşocağı çukurlarına: 1 defa bulunmaktadır
çukurlarına dev: 1 defa bulunmaktadır
dev borular: 1 defa bulunmaktadır
borular döşetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
döşetmişti. Haliç'in: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'in dibinden: 1 defa bulunmaktadır
dibinden pompalanan: 1 defa bulunmaktadır
pompalanan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküp: 1 defa bulunmaktadır
metreküp çamur,: 1 defa bulunmaktadır
çamur, çukurları: 1 defa bulunmaktadır
çukurları doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Çamurla: 1 defa bulunmaktadır
Çamurla dolan: 1 defa bulunmaktadır
dolan 180: 1 defa bulunmaktadır
180 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare,: 1 defa bulunmaktadır
metrekare, yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alana: 1 defa bulunmaktadır
alana dönüştürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüldü. Çalışmalarla: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalarla birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok balık: 1 defa bulunmaktadır
balık türünün: 1 defa bulunmaktadır
türünün yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı Haliç'teki: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'teki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu proje,: 1 defa bulunmaktadır
proje, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
Belediyeler Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 'Metropolis': 1 defa bulunmaktadır
'Metropolis' ödüllerinde: 1 defa bulunmaktadır
ödüllerinde birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. AA: 1 defa bulunmaktadır
