Türkiye İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın: 4 defa bulunmaktadır
altın ihracatını: 2 defa bulunmaktadır
ihracatını durdurdu: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, net: 1 defa bulunmaktadır
net ihracat: 2 defa bulunmaktadır
ihracat artışıyla: 1 defa bulunmaktadır
artışıyla dış: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığına: 1 defa bulunmaktadır
açığına derman: 1 defa bulunmaktadır
derman olan: 1 defa bulunmaktadır
olan İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın: 4 defa bulunmaktadır
altın ihracatını: 2 defa bulunmaktadır
ihracatını durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararda: 1 defa bulunmaktadır
kararda ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın takibi: 1 defa bulunmaktadır
takibi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve baskısının: 1 defa bulunmaktadır
baskısının etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA asli.isik@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
asli.isik@aksam.com.tr Marttan: 1 defa bulunmaktadır
Marttan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yükselişe: 1 defa bulunmaktadır
yükselişe geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kompozisyonunu: 2 defa bulunmaktadır
kompozisyonunu değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın: 4 defa bulunmaktadır
altın ihracatı: 2 defa bulunmaktadır
ihracatı ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. : 1 defa bulunmaktadır
erdi.  TAHMİN: 1 defa bulunmaktadır
TAHMİN BİLE: 1 defa bulunmaktadır
BİLE EDİLMİYORDU: 1 defa bulunmaktadır
EDİLMİYORDU Ocak-Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 de: 1 defa bulunmaktadır
de gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı: 2 defa bulunmaktadır
ihracatı 11,2: 1 defa bulunmaktadır
11,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarla: 1 defa bulunmaktadır
dolarla geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 428: 1 defa bulunmaktadır
428 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu altın: 1 defa bulunmaktadır
altın satışı,: 1 defa bulunmaktadır
satışı, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'lik: 1 defa bulunmaktadır
5'lik net: 1 defa bulunmaktadır
net ihracat: 2 defa bulunmaktadır
ihracat artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kompozisyonunu: 2 defa bulunmaktadır
kompozisyonunu da: 1 defa bulunmaktadır
da değiştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmişti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl tahminlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerinin hiçbirinde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın: 4 defa bulunmaktadır
altın ihracatı, : 1 defa bulunmaktadır
ihracatı,  ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olmuştu...: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu... Abu: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi: 3 defa bulunmaktadır
Dabi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin radarında!: 1 defa bulunmaktadır
radarında! ALINAN: 1 defa bulunmaktadır
ALINAN bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan altınların: 1 defa bulunmaktadır
altınların direk: 1 defa bulunmaktadır
direk Abu: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'ye gönderilip,: 1 defa bulunmaktadır
gönderilip, karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tür: 1 defa bulunmaktadır
tür mal: 1 defa bulunmaktadır
mal alındığının: 1 defa bulunmaktadır
alındığının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bilinmemesi: 1 defa bulunmaktadır
bilinmemesi aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda,: 1 defa bulunmaktadır
zamanda, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Abu: 2 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'den: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'den yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kararın: 1 defa bulunmaktadır
Kararın ay: 1 defa bulunmaktadır
ay başında: 1 defa bulunmaktadır
başında İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a iletildiği: 1 defa bulunmaktadır
iletildiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Abu: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'de: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'de finans: 1 defa bulunmaktadır
finans ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
hepsinde swapın: 1 defa bulunmaktadır
swapın olmayışı,: 1 defa bulunmaktadır
olmayışı, mal: 1 defa bulunmaktadır
mal ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin izlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
izlenmesini zorlaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştırıyor. Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın ihracatındaki: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki düşüşün,: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki ay: 1 defa bulunmaktadır
ay ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret istatistiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklerinde görülebileceği: 1 defa bulunmaktadır
görülebileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından altın: 1 defa bulunmaktadır
altın alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ambargosu: 1 defa bulunmaktadır
ambargosu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bankaların para: 1 defa bulunmaktadır
para transferi: 1 defa bulunmaktadır
transferi yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya yanaşmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmadığı İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Abu: 2 defa bulunmaktadır
Abu Dabi: 3 defa bulunmaktadır
Dabi bankalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankalarıyla yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Örneğin,: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin, Hindistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'ın petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı için: 1 defa bulunmaktadır
için yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı ödemelerin: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı Halkbank: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
da Abu: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi: 3 defa bulunmaktadır
Dabi bankaları: 1 defa bulunmaktadır
bankaları üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca İran: 1 defa bulunmaktadır
İran bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden altın: 1 defa bulunmaktadır
altın da: 1 defa bulunmaktadır
da alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabista'nla: 1 defa bulunmaktadır
Arabista'nla sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır probleminden: 1 defa bulunmaktadır
probleminden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı arası: 1 defa bulunmaktadır
arası bozuk: 1 defa bulunmaktadır
bozuk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Abu: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'nin İranla: 1 defa bulunmaktadır
İranla iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
