Havayolları abarttı:: 1 defa bulunmaktadır
abarttı: Spirit,: 1 defa bulunmaktadır
Spirit, el: 1 defa bulunmaktadır
el bagajına: 1 defa bulunmaktadır
bagajına 100: 1 defa bulunmaktadır
100 dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli low-cost: 1 defa bulunmaktadır
low-cost havayolu: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden Spirit: 1 defa bulunmaktadır
Spirit Airlines: 1 defa bulunmaktadır
Airlines abarttı.: 1 defa bulunmaktadır
abarttı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar el: 1 defa bulunmaktadır
el bagajlarını: 2 defa bulunmaktadır
bagajlarını yanlarına: 2 defa bulunmaktadır
yanlarına almak: 1 defa bulunmaktadır
almak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
yolculardan 30: 1 defa bulunmaktadır
30 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar talep: 1 defa bulunmaktadır
talep eden: 1 defa bulunmaktadır
eden şirket,: 1 defa bulunmaktadır
şirket, tarifesini: 1 defa bulunmaktadır
tarifesini üç: 1 defa bulunmaktadır
üç katına: 1 defa bulunmaktadır
katına çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre check-in'den: 1 defa bulunmaktadır
check-in'den önce: 1 defa bulunmaktadır
önce el: 1 defa bulunmaktadır
el bagajlarını: 2 defa bulunmaktadır
bagajlarını yanlarına: 2 defa bulunmaktadır
yanlarına alacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarını beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek yolcular: 1 defa bulunmaktadır
yolcular yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni uygulamayla: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayla 35: 1 defa bulunmaktadır
35 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar öderken,: 1 defa bulunmaktadır
öderken, kontuara: 1 defa bulunmaktadır
kontuara kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bildirim: 1 defa bulunmaktadır
bildirim yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan yolcular: 1 defa bulunmaktadır
yolcular 100: 1 defa bulunmaktadır
100 dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar ödemek: 1 defa bulunmaktadır
ödemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yakıt fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu havayolu: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketlerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerini iflasa: 1 defa bulunmaktadır
iflasa sürükledi.: 1 defa bulunmaktadır
sürükledi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte havayolu: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin 'maliyet: 1 defa bulunmaktadır
'maliyet düşürücü': 1 defa bulunmaktadır
düşürücü' fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat politikalarından: 1 defa bulunmaktadır
politikalarından birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç örnek:: 1 defa bulunmaktadır
örnek: -: 1 defa bulunmaktadır
- NORTHWEST: 1 defa bulunmaktadır
NORTHWEST ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Singapur: 1 defa bulunmaktadır
Singapur Havayolları: 1 defa bulunmaktadır
Havayolları lavabo: 1 defa bulunmaktadır
lavabo ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını karşılayan: 1 defa bulunmaktadır
karşılayan su: 1 defa bulunmaktadır
su deposunun: 1 defa bulunmaktadır
deposunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'ini: 1 defa bulunmaktadır
25'ini doldurmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
doldurmuyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- CHINA: 1 defa bulunmaktadır
CHINA Southern: 1 defa bulunmaktadır
Southern havayolları: 1 defa bulunmaktadır
havayolları uçuştan: 1 defa bulunmaktadır
uçuştan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yolcularını,: 1 defa bulunmaktadır
yolcularını, tuvalet: 1 defa bulunmaktadır
tuvalet ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını gidermeleri: 1 defa bulunmaktadır
gidermeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- JAPON: 1 defa bulunmaktadır
JAPON Havayolları,: 1 defa bulunmaktadır
Havayolları, first: 1 defa bulunmaktadır
first class: 1 defa bulunmaktadır
class yolcuları: 1 defa bulunmaktadır
yolcuları dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bira: 1 defa bulunmaktadır
bira satışını: 1 defa bulunmaktadır
satışını yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Uçuş: 1 defa bulunmaktadır
Uçuş başına: 1 defa bulunmaktadır
başına 93: 1 defa bulunmaktadır
93 kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az yük: 1 defa bulunmaktadır
yük taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- CATHAY,: 1 defa bulunmaktadır
CATHAY, uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak boyalarını: 1 defa bulunmaktadır
boyalarını söktü,: 1 defa bulunmaktadır
söktü, uçakları: 1 defa bulunmaktadır
uçakları 200: 1 defa bulunmaktadır
200 kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo hafifledi.: 1 defa bulunmaktadır
hafifledi. -: 1 defa bulunmaktadır
- BRITISH: 1 defa bulunmaktadır
BRITISH Airways,: 1 defa bulunmaktadır
Airways, pilotlarına: 1 defa bulunmaktadır
pilotlarına süzülerek: 1 defa bulunmaktadır
süzülerek inmeyi: 1 defa bulunmaktadır
inmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
etmelerini tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
