Orhan Baba: 1 defa bulunmaktadır
Baba bir: 1 defa bulunmaktadır
bir altın: 1 defa bulunmaktadır
altın verseydin: 1 defa bulunmaktadır
verseydin ORHAN: 1 defa bulunmaktadır
ORHAN Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın 60'ıncı: 1 defa bulunmaktadır
60'ıncı sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı için: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen gecede: 1 defa bulunmaktadır
gecede sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın'dan: 1 defa bulunmaktadır
Akalın'dan şok: 1 defa bulunmaktadır
şok sözler...: 1 defa bulunmaktadır
sözler... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir AVM'de: 1 defa bulunmaktadır
AVM'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen imza: 1 defa bulunmaktadır
imza gününe: 1 defa bulunmaktadır
gününe katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Akalın,: 1 defa bulunmaktadır
Akalın, Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın albümünde: 1 defa bulunmaktadır
albümünde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıp,: 1 defa bulunmaktadır
alıp, onur: 1 defa bulunmaktadır
onur gecesine: 1 defa bulunmaktadır
gecesine katılmayan,: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan, Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, Tarkan: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Can: 1 defa bulunmaktadır
Can gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler için,: 1 defa bulunmaktadır
için, 'Herkes: 1 defa bulunmaktadır
'Herkes kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında haklı': 1 defa bulunmaktadır
haklı' yorumunda: 1 defa bulunmaktadır
yorumunda bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür çiçeğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çiçeğimiz bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Baba'dan: 1 defa bulunmaktadır
Baba'dan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey göremedik.: 1 defa bulunmaktadır
göremedik. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük altın: 1 defa bulunmaktadır
altın atardı: 1 defa bulunmaktadır
atardı yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani.  : 1 defa bulunmaktadır
