Silopili, hacı: 1 defa bulunmaktadır
hacı adaylarını: 1 defa bulunmaktadır
adaylarını bağrına: 1 defa bulunmaktadır
bağrına bastı: 1 defa bulunmaktadır
bastı HACI: 1 defa bulunmaktadır
HACI adaylarına: 1 defa bulunmaktadır
adaylarına Silopi: 1 defa bulunmaktadır
Silopi misafirperverliği...: 1 defa bulunmaktadır
misafirperverliği... Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın vize: 1 defa bulunmaktadır
vize sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle mahsur: 1 defa bulunmaktadır
mahsur kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu İstanbullu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu hacı: 1 defa bulunmaktadır
hacı adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu 'Silopi'yi: 1 defa bulunmaktadır
'Silopi'yi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış tanımışız': 1 defa bulunmaktadır
tanımışız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Recai: 1 defa bulunmaktadır
Recai Buldur: 1 defa bulunmaktadır
Buldur 'Kaç: 1 defa bulunmaktadır
'Kaç kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi evimize: 1 defa bulunmaktadır
evimize gelin,: 1 defa bulunmaktadır
gelin, yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek verelim': 1 defa bulunmaktadır
verelim' teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ersin: 1 defa bulunmaktadır
Ersin Çağlar: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 4: 1 defa bulunmaktadır
4 küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini duygulandıran: 1 defa bulunmaktadır
duygulandıran jestini: 1 defa bulunmaktadır
jestini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki talebe: 1 defa bulunmaktadır
talebe 4: 1 defa bulunmaktadır
4 arkadaşımızı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızı çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul harçlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
harçlığıyla bize: 1 defa bulunmaktadır
bize çay: 1 defa bulunmaktadır
çay ısmarladı.: 1 defa bulunmaktadır
ısmarladı. Çaycıya: 1 defa bulunmaktadır
Çaycıya bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tembih: 1 defa bulunmaktadır
tembih etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz çay: 1 defa bulunmaktadır
çay parasını: 1 defa bulunmaktadır
parasını ödemek: 1 defa bulunmaktadır
ödemek istedik: 1 defa bulunmaktadır
istedik 'abi: 1 defa bulunmaktadır
'abi olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi': 1 defa bulunmaktadır
etmedi' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çeliker: 1 defa bulunmaktadır
Çeliker ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ,: 1 defa bulunmaktadır
, “Silopi'de: 1 defa bulunmaktadır
“Silopi'de nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşılanacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacağımızı bilmiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorduk. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi utandırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
utandırdılar. Buranın: 1 defa bulunmaktadır
Buranın halkından: 1 defa bulunmaktadır
halkından Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah razı: 1 defa bulunmaktadır
razı olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Evlerini: 1 defa bulunmaktadır
Evlerini bizlere: 1 defa bulunmaktadır
bizlere açtılar': 1 defa bulunmaktadır
açtılar' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İzmitli: 1 defa bulunmaktadır
İzmitli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Türkmen: 1 defa bulunmaktadır
Türkmen de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Ön: 1 defa bulunmaktadır
'Ön yargılı: 1 defa bulunmaktadır
yargılı davranmışız.: 1 defa bulunmaktadır
davranmışız. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördük: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
ki inanın: 1 defa bulunmaktadır
inanın kendimden: 1 defa bulunmaktadır
kendimden utandım.: 1 defa bulunmaktadır
utandım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu halk: 1 defa bulunmaktadır
halk bize: 1 defa bulunmaktadır
bize çorap: 1 defa bulunmaktadır
çorap çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Trabzon'dan: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İçlin: 1 defa bulunmaktadır
İçlin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Bundan: 1 defa bulunmaktadır
'Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen haberlere: 1 defa bulunmaktadır
haberlere asla: 1 defa bulunmaktadır
asla itibar: 1 defa bulunmaktadır
itibar etmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir defa: 1 defa bulunmaktadır
defa daha: 1 defa bulunmaktadır
daha anladık: 1 defa bulunmaktadır
anladık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki mümin: 1 defa bulunmaktadır
mümin müminin: 1 defa bulunmaktadır
müminin kardeşidir.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşidir. Diyalogları: 1 defa bulunmaktadır
Diyalogları kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim burada: 1 defa bulunmaktadır
burada şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi evlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
evlerimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin de: 1 defa bulunmaktadır
de kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi memleketlerimizde: 1 defa bulunmaktadır
memleketlerimizde onların: 1 defa bulunmaktadır
onların evleri: 1 defa bulunmaktadır
evleri vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları da: 1 defa bulunmaktadır
da biz: 1 defa bulunmaktadır
biz davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettik': 1 defa bulunmaktadır
ettik' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Silopili: 1 defa bulunmaktadır
Silopili Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yusufoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yusufoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
da Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Kamul: 1 defa bulunmaktadır
Kamul Acun: 1 defa bulunmaktadır
Acun Camii'nde: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam 500: 1 defa bulunmaktadır
500 hacı: 1 defa bulunmaktadır
hacı adayına: 1 defa bulunmaktadır
adayına yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ŞIRNAK: 1 defa bulunmaktadır
