Beyrut karıştı!: 1 defa bulunmaktadır
karıştı! Cenazede: 1 defa bulunmaktadır
Cenazede çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı: 2 defa bulunmaktadır
çıktı Bombalı: 1 defa bulunmaktadır
Bombalı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
kaybeden Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat şefi: 1 defa bulunmaktadır
şefi Visam: 1 defa bulunmaktadır
Visam El: 1 defa bulunmaktadır
El Hasan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Hasan'ın cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreninde: 1 defa bulunmaktadır
töreninde çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı: 2 defa bulunmaktadır
çıktı LÜBNAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
LÜBNAN'IN başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Beyrut'taki: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'taki bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
kaybeden İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat Şefi: 1 defa bulunmaktadır
Şefi Visam: 1 defa bulunmaktadır
Visam el-Hasan'ın: 1 defa bulunmaktadır
el-Hasan'ın cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreninden: 1 defa bulunmaktadır
töreninden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup,: 1 defa bulunmaktadır
grup, Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Sarayı'na: 2 defa bulunmaktadır
Sarayı'na girmeye: 2 defa bulunmaktadır
girmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Göstericilerin: 1 defa bulunmaktadır
Göstericilerin binaya: 1 defa bulunmaktadır
binaya girmeye: 1 defa bulunmaktadır
girmeye çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis: 1 defa bulunmaktadır
polis olaya: 1 defa bulunmaktadır
olaya gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bombasıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda gösterici: 1 defa bulunmaktadır
gösterici gazdan: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilenirken,: 1 defa bulunmaktadır
etkilenirken, gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombasının: 1 defa bulunmaktadır
bombasının kovanının: 1 defa bulunmaktadır
kovanının AA: 1 defa bulunmaktadır
AA Beyrut: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut Temsilciliği: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciliği binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına isabet: 1 defa bulunmaktadır
isabet etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu büronun: 1 defa bulunmaktadır
büronun camları: 1 defa bulunmaktadır
camları kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Göstericileri: 1 defa bulunmaktadır
Göstericileri engellemekte: 1 defa bulunmaktadır
engellemekte güçlük: 1 defa bulunmaktadır
güçlük çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, havaya: 1 defa bulunmaktadır
havaya ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Sarayı'na: 2 defa bulunmaktadır
Sarayı'na girmeye: 2 defa bulunmaktadır
girmeye çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları dağıtmaya: 1 defa bulunmaktadır
dağıtmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan İç: 1 defa bulunmaktadır
İç Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Karargahında: 1 defa bulunmaktadır
Karargahında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan törende: 1 defa bulunmaktadır
törende Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mişel: 1 defa bulunmaktadır
Mişel Süleyman,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Necip: 1 defa bulunmaktadır
Necip Mikati,: 1 defa bulunmaktadır
Mikati, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mervan: 1 defa bulunmaktadır
Mervan Şerbil: 1 defa bulunmaktadır
Şerbil başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere bakanlar,: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar, siyasiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aile: 1 defa bulunmaktadır
aile yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yakınları hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman törende: 1 defa bulunmaktadır
törende yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi gruplara: 1 defa bulunmaktadır
gruplara ''Suçluları: 1 defa bulunmaktadır
''Suçluları kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle korumayın': 1 defa bulunmaktadır
korumayın' çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıda ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen Hasan'a: 1 defa bulunmaktadır
Hasan'a ''Sen: 1 defa bulunmaktadır
''Sen Lübnan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük komutanısın'': 1 defa bulunmaktadır
komutanısın'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Süleyman,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman, saldırının: 1 defa bulunmaktadır
saldırının komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aydınlatılacağını: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatılacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Cenaze: 1 defa bulunmaktadır
Cenaze töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni için: 1 defa bulunmaktadır
için şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki Şehitler: 1 defa bulunmaktadır
Şehitler Meydanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'na binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi toplanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmıştı. Tören: 1 defa bulunmaktadır
Tören öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Paris'e: 1 defa bulunmaktadır
Paris'e gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen El: 1 defa bulunmaktadır
El Hasan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Hasan'ın eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu tören: 1 defa bulunmaktadır
tören için: 1 defa bulunmaktadır
için Beyrut'a: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'a geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. El: 1 defa bulunmaktadır
El Hasan,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik Hariri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hariri'nin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi planlandı.: 1 defa bulunmaktadır
planlandı. Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik Hariri: 1 defa bulunmaktadır
Hariri 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Beyrut'ta: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'ta arabasına: 1 defa bulunmaktadır
arabasına konulan: 1 defa bulunmaktadır
konulan bombayla: 1 defa bulunmaktadır
bombayla öldürülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmüştü. El: 1 defa bulunmaktadır
El Hasan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Hasan'ın gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği soruşturma,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma, olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. AA: 1 defa bulunmaktadır
