Yemekleri annem: 1 defa bulunmaktadır
annem pişiriyordu: 1 defa bulunmaktadır
pişiriyordu NURİ: 1 defa bulunmaktadır
NURİ Bilge: 1 defa bulunmaktadır
Bilge Ceylan: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ferzan: 1 defa bulunmaktadır
Ferzan Özpetek,: 1 defa bulunmaktadır
Özpetek, II.: 1 defa bulunmaktadır
II. Roma: 1 defa bulunmaktadır
Roma Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Film: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali: 1 defa bulunmaktadır
Festivali kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Master: 1 defa bulunmaktadır
Master Class: 1 defa bulunmaktadır
Class etkinliğinde: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinde İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan sinemaseverlerle: 1 defa bulunmaktadır
sinemaseverlerle buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Usta: 1 defa bulunmaktadır
Usta yönetmenler,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenler, filmlerine: 1 defa bulunmaktadır
filmlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edilenleri: 1 defa bulunmaktadır
edilenleri anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Hamam'ı,: 1 defa bulunmaktadır
'Hamam'ı, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az bütçeyle: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyle çektiklerini: 1 defa bulunmaktadır
çektiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Özpetek,: 1 defa bulunmaktadır
Özpetek, ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir itirafta: 1 defa bulunmaktadır
itirafta bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: Annem: 1 defa bulunmaktadır
Annem yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri pişirip: 1 defa bulunmaktadır
pişirip gönderiyordu: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyordu sete.: 1 defa bulunmaktadır
sete. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim kıyafetlerimi: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerimi oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Alessandro: 1 defa bulunmaktadır
Alessandro Gassman: 1 defa bulunmaktadır
Gassman giyiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
giyiyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin kısıtlılığı: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlılığı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, sürünmek: 1 defa bulunmaktadır
sürünmek olayıydı.: 1 defa bulunmaktadır
olayıydı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün gün: 1 defa bulunmaktadır
gün aç: 1 defa bulunmaktadır
aç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sandviç: 1 defa bulunmaktadır
sandviç bekliyorduk: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş yanları: 1 defa bulunmaktadır
yanları da: 1 defa bulunmaktadır
da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
