Siyah camlı: 1 defa bulunmaktadır
camlı arabada: 1 defa bulunmaktadır
arabada 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin paket: 1 defa bulunmaktadır
paket sigara!: 1 defa bulunmaktadır
sigara! Kaçakçıların: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçıların numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi de: 1 defa bulunmaktadır
de hayrete: 1 defa bulunmaktadır
hayrete düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki zanlı: 1 defa bulunmaktadır
zanlı 125: 1 defa bulunmaktadır
125 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı camlarını: 1 defa bulunmaktadır
camlarını siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah bantla: 1 defa bulunmaktadır
bantla kapladıkları: 1 defa bulunmaktadır
kapladıkları iki: 1 defa bulunmaktadır
iki lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks araca: 1 defa bulunmaktadır
araca istifledi.: 1 defa bulunmaktadır
istifledi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin şüphelenip: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenip açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı araçlardan: 1 defa bulunmaktadır
araçlardan paketler: 1 defa bulunmaktadır
paketler yere: 1 defa bulunmaktadır
yere saçıldı: 1 defa bulunmaktadır
saçıldı Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Kaçakçının: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçının 'sigaramobil': 1 defa bulunmaktadır
'sigaramobil' oyununa: 1 defa bulunmaktadır
oyununa polis: 1 defa bulunmaktadır
polis bozgunu...: 1 defa bulunmaktadır
bozgunu... Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den yurda: 1 defa bulunmaktadır
yurda sokulan: 1 defa bulunmaktadır
sokulan kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak sigaraları: 1 defa bulunmaktadır
sigaraları Kırşehir'e: 1 defa bulunmaktadır
Kırşehir'e getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kafadarın: 1 defa bulunmaktadır
kafadarın yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi 'pes': 1 defa bulunmaktadır
'pes' dedirtti.: 1 defa bulunmaktadır
dedirtti. -: 1 defa bulunmaktadır
- İki: 1 defa bulunmaktadır
İki lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin arka: 1 defa bulunmaktadır
arka camlarını: 1 defa bulunmaktadır
camlarını koyu: 1 defa bulunmaktadır
koyu siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah filmle: 1 defa bulunmaktadır
filmle kaplatan: 1 defa bulunmaktadır
kaplatan zanlılar,: 1 defa bulunmaktadır
zanlılar, 29: 1 defa bulunmaktadır
29 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 190: 1 defa bulunmaktadır
190 paket: 1 defa bulunmaktadır
paket kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına istifledi.: 1 defa bulunmaktadır
istifledi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller Kırşehir: 1 defa bulunmaktadır
Kırşehir Kaçakçılık: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçılık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kırşehir: 1 defa bulunmaktadır
Kırşehir İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Kaçakçılık: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve organize: 1 defa bulunmaktadır
organize Suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
Suçlarla Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini peş: 1 defa bulunmaktadır
peş peşe: 1 defa bulunmaktadır
peşe ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen arka: 1 defa bulunmaktadır
arka camları: 1 defa bulunmaktadır
camları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok koyu: 1 defa bulunmaktadır
koyu renkte: 1 defa bulunmaktadır
renkte filmle: 1 defa bulunmaktadır
filmle kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin 'dur': 1 defa bulunmaktadır
'dur' ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymayan: 1 defa bulunmaktadır
uymayan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki araç: 1 defa bulunmaktadır
araç kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki araç: 1 defa bulunmaktadır
araç polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi atlatmak: 1 defa bulunmaktadır
atlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
için farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yönlere: 1 defa bulunmaktadır
yönlere kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya başlarken: 1 defa bulunmaktadır
başlarken KOM: 1 defa bulunmaktadır
KOM ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri iki: 1 defa bulunmaktadır
iki aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı sıkıştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Lüks: 2 defa bulunmaktadır
Lüks araçlar: 2 defa bulunmaktadır
araçlar durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. Araç: 1 defa bulunmaktadır
Araç sürücülerinden: 1 defa bulunmaktadır
sürücülerinden E.U.: 1 defa bulunmaktadır
E.U. yakalanırken: 1 defa bulunmaktadır
yakalanırken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık alana: 1 defa bulunmaktadır
alana kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak izini: 1 defa bulunmaktadır
izini kaybettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettirdi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Araçları: 1 defa bulunmaktadır
Araçları çekicilerle: 1 defa bulunmaktadır
çekicilerle Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren ekipler: 1 defa bulunmaktadır
ekipler özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah camlı: 1 defa bulunmaktadır
camlı araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı açılınca: 1 defa bulunmaktadır
açılınca içindekilerin: 1 defa bulunmaktadır
içindekilerin neden: 1 defa bulunmaktadır
neden kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Lüks: 2 defa bulunmaktadır
Lüks araçlar: 2 defa bulunmaktadır
araçlar içerisine: 1 defa bulunmaktadır
içerisine tıkabasa: 1 defa bulunmaktadır
tıkabasa doldurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
doldurulmuş kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak sigaralar: 1 defa bulunmaktadır
sigaralar ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Araç: 1 defa bulunmaktadır
Araç içerisinden: 1 defa bulunmaktadır
içerisinden tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri 125: 1 defa bulunmaktadır
125 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık 29: 1 defa bulunmaktadır
29 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 150: 1 defa bulunmaktadır
150 sigaraya: 1 defa bulunmaktadır
sigaraya el: 1 defa bulunmaktadır
el konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
