İskeleti 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yatağında: 1 defa bulunmaktadır
yatağında bulundu!: 1 defa bulunmaktadır
bulundu! FRANSA'DA: 1 defa bulunmaktadır
FRANSA'DA ıssız: 1 defa bulunmaktadır
ıssız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köydeki: 1 defa bulunmaktadır
köydeki evde: 1 defa bulunmaktadır
evde 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin iskeleti: 1 defa bulunmaktadır
iskeleti bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir akrabası: 1 defa bulunmaktadır
akrabası olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yatağında: 1 defa bulunmaktadır
yatağında öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cesedinin: 1 defa bulunmaktadır
cesedinin o: 1 defa bulunmaktadır
o günden: 1 defa bulunmaktadır
günden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde durduğu: 1 defa bulunmaktadır
durduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Evin: 1 defa bulunmaktadır
Evin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülen: 1 defa bulunmaktadır
düşünülen kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin iskeletinin: 1 defa bulunmaktadır
iskeletinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında 1996: 1 defa bulunmaktadır
1996 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına ait: 1 defa bulunmaktadır
ait açılmamış: 1 defa bulunmaktadır
açılmamış zarflar: 1 defa bulunmaktadır
zarflar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kutular: 1 defa bulunmaktadır
kutular bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.  : 1 defa bulunmaktadır
