'Bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kimse: 3 defa bulunmaktadır
kimse Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı: 4 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı yasaklayamaz': 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz' CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce,: 2 defa bulunmaktadır
İnce, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kimse: 3 defa bulunmaktadır
kimse Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı: 4 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı yasaklayamaz'': 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce,: 2 defa bulunmaktadır
İnce, düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı,: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli günlerle: 1 defa bulunmaktadır
günlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili baskılar: 1 defa bulunmaktadır
baskılar uygulandığını: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığını öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
Ekim günü: 1 defa bulunmaktadır
günü sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütlerinin: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinin Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski meclisin: 2 defa bulunmaktadır
meclisin önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde toplanacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
toplanacaklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yürüyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
yürüyeceklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten İnce,: 1 defa bulunmaktadır
İnce, ''Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
''Hükümet açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapıyor;: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor; 'yaptırmayız: 1 defa bulunmaktadır
'yaptırmayız bunu.': 1 defa bulunmaktadır
bunu.' Yalova'da: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'da örgütümüzle: 1 defa bulunmaktadır
örgütümüzle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olacaktım.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olacağım'': 1 defa bulunmaktadır
olacağım'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da düzenleyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyecekleri kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız kalamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalamayacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen İnce,: 1 defa bulunmaktadır
İnce, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
''Milletvekili arkadaşlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte eski: 1 defa bulunmaktadır
eski meclisin: 2 defa bulunmaktadır
meclisin önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Bizim,: 1 defa bulunmaktadır
Bizim, emir: 1 defa bulunmaktadır
emir kulu,: 1 defa bulunmaktadır
kulu, gariban: 1 defa bulunmaktadır
gariban polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memuruyla: 1 defa bulunmaktadır
memuruyla işimiz: 1 defa bulunmaktadır
işimiz olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı'dır.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'dır. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'nı buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan uyarıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyorum; eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın gözüne: 1 defa bulunmaktadır
gözüne biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı gelirse,: 1 defa bulunmaktadır
gelirse, sana: 1 defa bulunmaktadır
sana mecliste: 1 defa bulunmaktadır
mecliste o: 1 defa bulunmaktadır
o biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazının: 1 defa bulunmaktadır
gazının tadını: 1 defa bulunmaktadır
tadını öğretiriz.: 1 defa bulunmaktadır
öğretiriz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bilinsin.: 1 defa bulunmaktadır
bilinsin. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin gözüne: 1 defa bulunmaktadır
gözüne gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse o: 1 defa bulunmaktadır
o bakana: 1 defa bulunmaktadır
bakana mecliste: 1 defa bulunmaktadır
mecliste milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte o: 1 defa bulunmaktadır
o gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı tattıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
tattıracağız. Tattırmayan: 1 defa bulunmaktadır
Tattırmayan namerttir.: 1 defa bulunmaktadır
namerttir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kimse: 3 defa bulunmaktadır
kimse Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı: 4 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı yasaklayamaz.: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı da: 3 defa bulunmaktadır
da yasaklayamaz,: 2 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz, Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı da: 3 defa bulunmaktadır
da yasaklayamaz,: 2 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı: 4 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı da: 3 defa bulunmaktadır
da yasaklayamaz.: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz. Dini: 1 defa bulunmaktadır
Dini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milli: 1 defa bulunmaktadır
milli değerlerimizle: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizle kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse oynayamaz: 1 defa bulunmaktadır
oynayamaz bizim.'': 1 defa bulunmaktadır
bizim.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
