Açlık grevinden: 1 defa bulunmaktadır
grevinden vazgeçin: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçin çağrısı!: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı! Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, açlık: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin cezaevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinin şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti, mahkumları: 1 defa bulunmaktadır
mahkumları bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram arifesinde: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde eylemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinden vazgeçmeye: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmeye çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, Sincan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Sincan'daki ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza ve: 1 defa bulunmaktadır
ve infaz: 1 defa bulunmaktadır
infaz kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kurumları kampüsünü: 1 defa bulunmaktadır
kampüsünü ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hükümlülerle: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülerle bayramlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
bayramlaştı. Bayramlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
Bayramlaşmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, açlık: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin, cezaevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu eylemler: 1 defa bulunmaktadır
eylemler cezaevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleriyle ilişkili: 1 defa bulunmaktadır
ilişkili olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun alanlarına: 1 defa bulunmaktadır
alanlarına dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım sebepleri: 1 defa bulunmaktadır
sebepleri kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan eylemlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu talepler,: 1 defa bulunmaktadır
talepler, tarafımızdan: 1 defa bulunmaktadır
tarafımızdan bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen taleplerdir.: 1 defa bulunmaktadır
taleplerdir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten uzunca: 1 defa bulunmaktadır
uzunca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir,: 1 defa bulunmaktadır
süredir, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik hakların: 1 defa bulunmaktadır
hakların genişletilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmesi, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının yükseltilmesi: 2 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evrensel: 1 defa bulunmaktadır
evrensel hakların: 1 defa bulunmaktadır
hakların ikamesi: 1 defa bulunmaktadır
ikamesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve inşası: 1 defa bulunmaktadır
inşası noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonuna: 2 defa bulunmaktadır
vizyonuna paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım taahhütlerde: 1 defa bulunmaktadır
taahhütlerde bulundu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti.: 1 defa bulunmaktadır
Parti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu taahhütler,: 1 defa bulunmaktadır
taahhütler, ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını da: 1 defa bulunmaktadır
da içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren taahhütlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
taahhütlerdir. Partimizin: 1 defa bulunmaktadır
Partimizin 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonuna: 2 defa bulunmaktadır
vizyonuna dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak deklare: 1 defa bulunmaktadır
deklare ettikleri,: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmiş, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış durumdayız.: 1 defa bulunmaktadır
durumdayız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların olgunlaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştırılması ceza,: 1 defa bulunmaktadır
ceza, infaz: 1 defa bulunmaktadır
infaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve usul: 1 defa bulunmaktadır
usul hukuku: 1 defa bulunmaktadır
hukuku uzmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarının katkılarının: 1 defa bulunmaktadır
katkılarının alınmasının: 1 defa bulunmaktadır
alınmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na sunulacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sunulacaktır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hakların: 1 defa bulunmaktadır
hakların güçlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor.'': 1 defa bulunmaktadır
ediyor.'' Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, temel: 1 defa bulunmaktadır
temel hakların: 1 defa bulunmaktadır
hakların standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının yükseltilmesi: 2 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğine: 1 defa bulunmaktadır
ettiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülere bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, ''Kendi: 1 defa bulunmaktadır
''Kendi bedenleriniz: 1 defa bulunmaktadır
bedenleriniz için,: 1 defa bulunmaktadır
için, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi sağlığınız: 1 defa bulunmaktadır
sağlığınız için,: 1 defa bulunmaktadır
için, sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi seven: 1 defa bulunmaktadır
seven aileleriniz,: 1 defa bulunmaktadır
aileleriniz, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin sevdikleriniz: 1 defa bulunmaktadır
sevdikleriniz için: 1 defa bulunmaktadır
için bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram arifesinde,: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemlerden: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerden vazgeçin.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçin. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç kalmayacak: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
