Ünlü oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun en: 1 defa bulunmaktadır
en mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu günü!: 1 defa bulunmaktadır
günü! TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT 1’de: 1 defa bulunmaktadır
1’de ekrana: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen “Leyla: 1 defa bulunmaktadır
“Leyla ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Mecnun”: 1 defa bulunmaktadır
Mecnun” dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde Erdal: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Bakkal’a: 1 defa bulunmaktadır
Bakkal’a hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez baba: 1 defa bulunmaktadır
baba oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bozkurt’un: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt’un bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini rol: 1 defa bulunmaktadır
rol arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz Taylan: 1 defa bulunmaktadır
Taylan twitter’dan: 1 defa bulunmaktadır
twitter’dan duyurdu. : 1 defa bulunmaktadır
duyurdu.  Bozkurt,: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt, fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı önce: 1 defa bulunmaktadır
önce “Kızımız: 1 defa bulunmaktadır
“Kızımız geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, adını: 1 defa bulunmaktadır
adını Feriha: 1 defa bulunmaktadır
Feriha Koyduk”: 1 defa bulunmaktadır
Koyduk” sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da “Kızımın: 1 defa bulunmaktadır
“Kızımın adı: 1 defa bulunmaktadır
adı İdil”: 1 defa bulunmaktadır
İdil” notuyla: 1 defa bulunmaktadır
notuyla duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
