Kadına şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet durmuyor: 1 defa bulunmaktadır
durmuyor Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan haftalık: 1 defa bulunmaktadır
haftalık asayiş: 1 defa bulunmaktadır
asayiş istatistiğine: 1 defa bulunmaktadır
istatistiğine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta 107: 2 defa bulunmaktadır
107 kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Komutanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nın haftalık: 1 defa bulunmaktadır
haftalık aile: 1 defa bulunmaktadır
aile içi: 3 defa bulunmaktadır
içi şiddet: 2 defa bulunmaktadır
şiddet istatistiği: 1 defa bulunmaktadır
istatistiği raporu: 1 defa bulunmaktadır
raporu yayımlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yayımlandı. 18-23: 1 defa bulunmaktadır
18-23 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında aile: 1 defa bulunmaktadır
aile içi: 3 defa bulunmaktadır
içi şiddet: 2 defa bulunmaktadır
şiddet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk suçları: 1 defa bulunmaktadır
suçları bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 128: 1 defa bulunmaktadır
128 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 107: 1 defa bulunmaktadır
107 kadınla: 1 defa bulunmaktadır
kadınla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Raporda,: 1 defa bulunmaktadır
Raporda, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta 107: 2 defa bulunmaktadır
107 kadının,: 1 defa bulunmaktadır
kadının, aile: 1 defa bulunmaktadır
aile içi: 3 defa bulunmaktadır
içi şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete maruz: 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Şiddete: 1 defa bulunmaktadır
Şiddete maruz: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma tedbiri: 1 defa bulunmaktadır
tedbiri uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 128: 1 defa bulunmaktadır
128 işlemden: 1 defa bulunmaktadır
işlemden 31'inin: 1 defa bulunmaktadır
31'inin suça: 1 defa bulunmaktadır
suça sürüklenen,: 1 defa bulunmaktadır
sürüklenen, 92'sinin: 1 defa bulunmaktadır
92'sinin suç: 1 defa bulunmaktadır
suç mağduru: 1 defa bulunmaktadır
mağduru olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, 3'ünün: 1 defa bulunmaktadır
3'ünün evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yurtlardan: 1 defa bulunmaktadır
yurtlardan kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan çocuklarla,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla, 2'sinin: 1 defa bulunmaktadır
2'sinin de: 1 defa bulunmaktadır
de diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işlemler: 1 defa bulunmaktadır
işlemler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
