Şiddetli yağışlar: 1 defa bulunmaktadır
yağışlar etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini artıracak: 1 defa bulunmaktadır
artıracak Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Şen,: 1 defa bulunmaktadır
Şen, ''Küresel: 1 defa bulunmaktadır
''Küresel ısınmanın: 1 defa bulunmaktadır
ısınmanın etkisiyle: 2 defa bulunmaktadır
etkisiyle oluşan: 2 defa bulunmaktadır
oluşan şiddetli: 2 defa bulunmaktadır
şiddetli yağışlar,: 2 defa bulunmaktadır
yağışlar, Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de etkisini: 2 defa bulunmaktadır
etkisini artırarak: 2 defa bulunmaktadır
artırarak görülmeye: 2 defa bulunmaktadır
görülmeye devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edecek'': 2 defa bulunmaktadır
edecek'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (İTÜ): 1 defa bulunmaktadır
(İTÜ) Uçak: 1 defa bulunmaktadır
Uçak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uzay: 1 defa bulunmaktadır
Uzay Bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
Bilimleri Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Meteoroloji: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Şen,: 1 defa bulunmaktadır
Şen, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ısınmaya: 1 defa bulunmaktadır
ısınmaya dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan iklim: 1 defa bulunmaktadır
iklim değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği etkisinin: 1 defa bulunmaktadır
etkisinin en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla görüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğü ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak ''İklim: 1 defa bulunmaktadır
''İklim değişikliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı yağış,: 1 defa bulunmaktadır
yağış, fırtına: 1 defa bulunmaktadır
fırtına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuraklık: 1 defa bulunmaktadır
kuraklık ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede yeryüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yeryüzüne düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı yağışlardan: 1 defa bulunmaktadır
yağışlardan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hortumlardan: 1 defa bulunmaktadır
hortumlardan bahseder: 1 defa bulunmaktadır
bahseder olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık olağan: 1 defa bulunmaktadır
olağan hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen hortumlar: 1 defa bulunmaktadır
hortumlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yağışlar: 1 defa bulunmaktadır
yağışlar can: 1 defa bulunmaktadır
can yakıcı: 2 defa bulunmaktadır
yakıcı etkiler: 1 defa bulunmaktadır
etkiler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak hortumlar: 1 defa bulunmaktadır
hortumlar ileride: 1 defa bulunmaktadır
ileride daha: 1 defa bulunmaktadır
daha can: 1 defa bulunmaktadır
can yakıcı: 2 defa bulunmaktadır
yakıcı hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelecek'': 1 defa bulunmaktadır
gelecek'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Şen,: 1 defa bulunmaktadır
Şen, yeryüzündeki: 1 defa bulunmaktadır
yeryüzündeki havanın: 1 defa bulunmaktadır
havanın mevsim: 1 defa bulunmaktadır
mevsim normallerinin: 1 defa bulunmaktadır
normallerinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde seyrettiğini: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, ''Marmara: 1 defa bulunmaktadır
''Marmara Bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı mevsim: 1 defa bulunmaktadır
mevsim normalleri: 1 defa bulunmaktadır
normalleri sıcaklığı: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığı 20: 1 defa bulunmaktadır
20 derecedir: 1 defa bulunmaktadır
derecedir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ay: 1 defa bulunmaktadır
ay Marmara'da: 1 defa bulunmaktadır
Marmara'da 25-26: 1 defa bulunmaktadır
25-26 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
derecenin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde sıcaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklıklar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Sıcak: 1 defa bulunmaktadır
Sıcak havanın: 1 defa bulunmaktadır
havanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
hava geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli yağışlar: 1 defa bulunmaktadır
yağışlar meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Küresel ısınmanın: 1 defa bulunmaktadır
ısınmanın etkisiyle: 2 defa bulunmaktadır
etkisiyle oluşan: 2 defa bulunmaktadır
oluşan şiddetli: 2 defa bulunmaktadır
şiddetli yağışlar,: 2 defa bulunmaktadır
yağışlar, Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de etkisini: 2 defa bulunmaktadır
etkisini artırarak: 2 defa bulunmaktadır
artırarak görülmeye: 2 defa bulunmaktadır
görülmeye devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edecek'': 2 defa bulunmaktadır
edecek'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
