Cirit füzesine: 2 defa bulunmaktadır
füzesine ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri fuarda: 1 defa bulunmaktadır
fuarda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sanayisi'nin önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen 6: 1 defa bulunmaktadır
6 şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin ''Türk: 1 defa bulunmaktadır
''Türk malı'': 1 defa bulunmaktadır
malı'' ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayii: 1 defa bulunmaktadır
Sanayii Müsteşarlığı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı (SSM): 1 defa bulunmaktadır
(SSM) şemsiyesi: 1 defa bulunmaktadır
şemsiyesi altında: 1 defa bulunmaktadır
altında 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk firması: 1 defa bulunmaktadır
firması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Roketsan,: 1 defa bulunmaktadır
Roketsan, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Washington'da: 1 defa bulunmaktadır
Washington'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri fuara: 1 defa bulunmaktadır
fuara katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Firmalar,: 1 defa bulunmaktadır
Firmalar, fuarda: 1 defa bulunmaktadır
fuarda kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen ilgiden: 1 defa bulunmaktadır
ilgiden memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun kaldılar.: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar. Silah: 1 defa bulunmaktadır
Silah satışları: 1 defa bulunmaktadır
satışları yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Sarsılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Sarsılmaz firması,: 1 defa bulunmaktadır
firması, fuar: 1 defa bulunmaktadır
fuar öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen silah: 1 defa bulunmaktadır
silah dergisine: 1 defa bulunmaktadır
dergisine ''Türk: 1 defa bulunmaktadır
''Türk devrimi'': 1 defa bulunmaktadır
devrimi'' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olurken,: 1 defa bulunmaktadır
olurken, Roketsan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Roketsan'ın ''dünyada: 1 defa bulunmaktadır
''dünyada benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri olmayan'': 1 defa bulunmaktadır
olmayan'' Cirit: 1 defa bulunmaktadır
Cirit füzesine: 2 defa bulunmaktadır
füzesine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Gate: 1 defa bulunmaktadır
Gate firmasının,: 1 defa bulunmaktadır
firmasının, kayalar: 1 defa bulunmaktadır
kayalar içine: 1 defa bulunmaktadır
içine saklanan: 1 defa bulunmaktadır
saklanan detektör: 1 defa bulunmaktadır
detektör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri de: 1 defa bulunmaktadır
de ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
çekti.   Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
Olağanüstü etkilendim: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim Stantları: 1 defa bulunmaktadır
Stantları gezen: 1 defa bulunmaktadır
gezen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Washington: 1 defa bulunmaktadır
Washington Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Namık: 1 defa bulunmaktadır
Namık Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan da: 1 defa bulunmaktadır
da AA'ya,: 1 defa bulunmaktadır
AA'ya, ''Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'de yapılanları: 1 defa bulunmaktadır
yapılanları görmek,: 1 defa bulunmaktadır
görmek, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki kaydettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiğimiz başarıları: 1 defa bulunmaktadır
başarıları görmekten: 1 defa bulunmaktadır
görmekten olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü etkilendim'': 1 defa bulunmaktadır
etkilendim'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
