Yumurtada Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça 'Allah': 2 defa bulunmaktadır
'Allah' yazısı: 1 defa bulunmaktadır
yazısı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Zonguldak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle bakkalının: 1 defa bulunmaktadır
bakkalının aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı yumurtalardan: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin üzerinde,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde, Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça ''Allah'': 2 defa bulunmaktadır
''Allah'' yazısı: 1 defa bulunmaktadır
yazısı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kilimli: 1 defa bulunmaktadır
Kilimli Beldesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Beldesi'nde bakkal: 1 defa bulunmaktadır
bakkal işletmeciliği: 1 defa bulunmaktadır
işletmeciliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Özsoy,: 1 defa bulunmaktadır
Özsoy, AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı yumurtaları: 1 defa bulunmaktadır
yumurtaları sepete: 1 defa bulunmaktadır
sepete dizerken: 1 defa bulunmaktadır
dizerken yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü pürüzlü: 1 defa bulunmaktadır
pürüzlü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yumurtanın: 2 defa bulunmaktadır
yumurtanın dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde ''Allah'': 1 defa bulunmaktadır
''Allah'' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı yumurtaya: 1 defa bulunmaktadır
yumurtaya tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri için: 1 defa bulunmaktadır
için yumurtaları: 1 defa bulunmaktadır
yumurtaları ayırdığı: 1 defa bulunmaktadır
ayırdığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada rastladığını: 1 defa bulunmaktadır
rastladığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Özsoy,: 1 defa bulunmaktadır
Özsoy, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Toptancıdan: 1 defa bulunmaktadır
''Toptancıdan aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım her: 1 defa bulunmaktadır
her yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı altı: 1 defa bulunmaktadır
altı kırık: 1 defa bulunmaktadır
kırık mı: 1 defa bulunmaktadır
mı diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kontrollerim: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerim sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yumurtanın: 2 defa bulunmaktadır
yumurtanın üzerindeki: 2 defa bulunmaktadır
üzerindeki izler: 1 defa bulunmaktadır
izler dikkatimi: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimi çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Yumurtaya: 1 defa bulunmaktadır
Yumurtaya yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça bildiğimden: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimden dolayı,: 1 defa bulunmaktadır
dolayı, Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça 'Allah': 2 defa bulunmaktadır
'Allah' yazısını: 1 defa bulunmaktadır
yazısını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Cenabı: 1 defa bulunmaktadır
Cenabı Hak: 1 defa bulunmaktadır
Hak nimetlerinde: 1 defa bulunmaktadır
nimetlerinde bize: 1 defa bulunmaktadır
bize kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini hatırlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyor diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ibretliktir.: 1 defa bulunmaktadır
ibretliktir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
amaçla herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin görebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
görebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müftülüğüne: 1 defa bulunmaktadır
Müftülüğüne yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı getirdim.: 1 defa bulunmaktadır
getirdim. İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müftümüz: 1 defa bulunmaktadır
Müftümüz Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Bulut da: 1 defa bulunmaktadır
da bana: 1 defa bulunmaktadır
bana böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lütfudur: 1 defa bulunmaktadır
lütfudur diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Müftülükte: 1 defa bulunmaktadır
Müftülükte yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok insan: 1 defa bulunmaktadır
insan görebilir: 1 defa bulunmaktadır
görebilir düşüncesiyle: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesiyle getirdim: 1 defa bulunmaktadır
getirdim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim ettim.'': 1 defa bulunmaktadır
ettim.''         : 1 defa bulunmaktadır
         -İl: 1 defa bulunmaktadır
-İl Müftüsü: 1 defa bulunmaktadır
Müftüsü Bulut-: 1 defa bulunmaktadır
Bulut-         : 1 defa bulunmaktadır
         İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müftüsü: 1 defa bulunmaktadır
Müftüsü Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça ''Allah'': 2 defa bulunmaktadır
''Allah'' yazdığını: 1 defa bulunmaktadır
yazdığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Bunda: 1 defa bulunmaktadır
''Bunda şaşılacak: 1 defa bulunmaktadır
şaşılacak hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Yüce: 1 defa bulunmaktadır
Yüce Rabbimiz: 1 defa bulunmaktadır
Rabbimiz görünen,: 1 defa bulunmaktadır
görünen, görünmeyen,: 1 defa bulunmaktadır
görünmeyen, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kainatı,: 1 defa bulunmaktadır
kainatı, canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cansız: 1 defa bulunmaktadır
cansız her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yoktan: 1 defa bulunmaktadır
yoktan yaratmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştır. Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaratılan: 1 defa bulunmaktadır
yaratılan bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün varlıklar: 1 defa bulunmaktadır
varlıklar kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hallerine: 1 defa bulunmaktadır
hallerine mahsus: 1 defa bulunmaktadır
mahsus bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yüce: 1 defa bulunmaktadır
yüce Rabbimizi: 1 defa bulunmaktadır
Rabbimizi tespih: 1 defa bulunmaktadır
tespih ederler'': 1 defa bulunmaktadır
ederler'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın emirlerine: 1 defa bulunmaktadır
emirlerine her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin boyun: 1 defa bulunmaktadır
boyun eğdiğini: 1 defa bulunmaktadır
eğdiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:  : 1 defa bulunmaktadır
  ''Her: 1 defa bulunmaktadır
''Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın eseridir.: 1 defa bulunmaktadır
eseridir. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yumurtanın: 1 defa bulunmaktadır
yumurtanın üzerindeki: 2 defa bulunmaktadır
üzerindeki çizgiler: 1 defa bulunmaktadır
çizgiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve izler,: 1 defa bulunmaktadır
izler, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ibret: 1 defa bulunmaktadır
ibret olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şaşıracak: 1 defa bulunmaktadır
şaşıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Yumurtanın: 1 defa bulunmaktadır
Yumurtanın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki izlerde: 1 defa bulunmaktadır
izlerde 'Allah': 1 defa bulunmaktadır
'Allah' ismi: 2 defa bulunmaktadır
ismi bariz: 1 defa bulunmaktadır
bariz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görünmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
görünmektedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı yapan,: 1 defa bulunmaktadır
yapan, yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan da: 1 defa bulunmaktadır
da Allah'tır.: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tır. Yumurtanın: 1 defa bulunmaktadır
Yumurtanın üzerindekileri: 1 defa bulunmaktadır
üzerindekileri yorumlarsak,: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarsak, kabartılarda: 1 defa bulunmaktadır
kabartılarda 'Allah': 1 defa bulunmaktadır
'Allah' ismi: 2 defa bulunmaktadır
ismi yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu belki: 1 defa bulunmaktadır
belki başka: 1 defa bulunmaktadır
başka birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yorumlayabilir.'': 1 defa bulunmaktadır
