Böyle destek: 1 defa bulunmaktadır
destek görülmedi!: 1 defa bulunmaktadır
görülmedi! ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışı: 1 defa bulunmaktadır
yarışı son: 1 defa bulunmaktadır
son hızıyla: 1 defa bulunmaktadır
hızıyla devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken magazin: 1 defa bulunmaktadır
magazin dünyası: 1 defa bulunmaktadır
dünyası da: 1 defa bulunmaktadır
da saflarını: 1 defa bulunmaktadır
saflarını belli: 1 defa bulunmaktadır
belli etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Clint: 1 defa bulunmaktadır
Clint Eastwood'un: 1 defa bulunmaktadır
Eastwood'un kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı babasına: 1 defa bulunmaktadır
babasına inat: 1 defa bulunmaktadır
inat Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı desteklediğini: 1 defa bulunmaktadır
desteklediğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Obama'ya: 1 defa bulunmaktadır
Obama'ya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir destek: 1 defa bulunmaktadır
destek de: 1 defa bulunmaktadır
de İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan süpermodel: 1 defa bulunmaktadır
süpermodel Claudia: 1 defa bulunmaktadır
Claudia Romani'den: 1 defa bulunmaktadır
Romani'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Romani: 1 defa bulunmaktadır
Romani Miami: 1 defa bulunmaktadır
Miami plajlarına: 1 defa bulunmaktadır
plajlarına "Obama": 1 defa bulunmaktadır
"Obama" yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bikini: 1 defa bulunmaktadır
bikini ile: 1 defa bulunmaktadır
ile objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere poz: 1 defa bulunmaktadır
poz verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve desteğini: 1 defa bulunmaktadır
desteğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Claudia: 1 defa bulunmaktadır
Claudia Romani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Romani'nin 'OLAY': 1 defa bulunmaktadır
'OLAY' fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları için: 1 defa bulunmaktadır
için tıklayın: 1 defa bulunmaktadır
