Ölümcül şüphe: 1 defa bulunmaktadır
şüphe ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de menenjit: 1 defa bulunmaktadır
menenjit salgını: 1 defa bulunmaktadır
salgını başladı...: 1 defa bulunmaktadır
başladı... Ölen: 1 defa bulunmaktadır
Ölen 9: 1 defa bulunmaktadır
9 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin sırt: 1 defa bulunmaktadır
sırt ağrısı: 2 defa bulunmaktadır
ağrısı şikayetiyle: 2 defa bulunmaktadır
şikayetiyle steroid: 2 defa bulunmaktadır
steroid iğnesi: 1 defa bulunmaktadır
iğnesi yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin hayatı: 2 defa bulunmaktadır
hayatı tehlikede...: 2 defa bulunmaktadır
tehlikede... ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de alarm,: 1 defa bulunmaktadır
alarm, 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin hayatı: 2 defa bulunmaktadır
hayatı tehlikede...: 2 defa bulunmaktadır
tehlikede... 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin menenjit: 1 defa bulunmaktadır
menenjit salgınının: 1 defa bulunmaktadır
salgınının şüphelisi: 1 defa bulunmaktadır
şüphelisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan steroid: 1 defa bulunmaktadır
steroid iğnelerinden: 1 defa bulunmaktadır
iğnelerinden yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Salgında: 1 defa bulunmaktadır
Salgında yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yitirenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 9'a,: 1 defa bulunmaktadır
9'a, vaka: 1 defa bulunmaktadır
vaka sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı da: 1 defa bulunmaktadır
da 105'e: 1 defa bulunmaktadır
105'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Ölenlerin hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
hepsinin sırt: 1 defa bulunmaktadır
sırt ağrısı: 2 defa bulunmaktadır
ağrısı şikayetiyle: 2 defa bulunmaktadır
şikayetiyle steroid: 2 defa bulunmaktadır
steroid iğneleri: 1 defa bulunmaktadır
iğneleri yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede 23: 1 defa bulunmaktadır
23 eyalete: 1 defa bulunmaktadır
eyalete gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen tek: 1 defa bulunmaktadır
tek dozluk: 1 defa bulunmaktadır
dozluk 17: 1 defa bulunmaktadır
17 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 700: 1 defa bulunmaktadır
700 şişenin: 1 defa bulunmaktadır
şişenin geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çekildiği,: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde mantara: 1 defa bulunmaktadır
mantara rastlandığı: 1 defa bulunmaktadır
rastlandığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
Şiddetli baş: 1 defa bulunmaktadır
baş ağrısı,: 1 defa bulunmaktadır
ağrısı, baş: 1 defa bulunmaktadır
baş dönmesi,: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi, mide: 1 defa bulunmaktadır
mide bulantısı: 1 defa bulunmaktadır
bulantısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi belirtileri: 1 defa bulunmaktadır
belirtileri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan menenjitin: 1 defa bulunmaktadır
menenjitin salgına: 1 defa bulunmaktadır
salgına yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açan: 1 defa bulunmaktadır
açan mantar: 1 defa bulunmaktadır
mantar kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı türünde,: 1 defa bulunmaktadır
türünde, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı vakaların: 1 defa bulunmaktadır
vakaların inme: 1 defa bulunmaktadır
inme geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği gözlendi.: 1 defa bulunmaktadır
gözlendi. Semptomların,: 1 defa bulunmaktadır
Semptomların, hastalar: 1 defa bulunmaktadır
hastalar iğneleri: 1 defa bulunmaktadır
iğneleri yaptırdıktan: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdıktan 1: 1 defa bulunmaktadır
1 ila: 1 defa bulunmaktadır
ila 4: 1 defa bulunmaktadır
4 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Mantar: 1 defa bulunmaktadır
Mantar kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı menenjit,: 1 defa bulunmaktadır
menenjit, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek dozda: 1 defa bulunmaktadır
dozda anti-mantar: 1 defa bulunmaktadır
anti-mantar ilaçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlarıyla tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
