Terim: 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmez': 1 defa bulunmaktadır
etmez' Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Ligi H: 1 defa bulunmaktadır
H Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında CFR: 1 defa bulunmaktadır
CFR Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 1-1: 1 defa bulunmaktadır
1-1 berabere: 1 defa bulunmaktadır
berabere kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı maçın: 1 defa bulunmaktadır
maçın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
direktör Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Terim açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncı kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşun mikrofonlarına: 1 defa bulunmaktadır
mikrofonlarına konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Terim,: 1 defa bulunmaktadır
Terim, zeminden: 1 defa bulunmaktadır
zeminden şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, "Yağmur: 1 defa bulunmaktadır
"Yağmur aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı son: 1 defa bulunmaktadır
son 1: 1 defa bulunmaktadır
1 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yağıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yağıyor. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet zevkli: 1 defa bulunmaktadır
zevkli oynanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynanıyor. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir defa: 1 defa bulunmaktadır
defa yağdı: 1 defa bulunmaktadır
yağdı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. O: 1 defa bulunmaktadır
O konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda konuşacak: 1 defa bulunmaktadır
konuşacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyim: 1 defa bulunmaktadır
şeyim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne söyliyeyim;: 1 defa bulunmaktadır
söyliyeyim; sahanız: 1 defa bulunmaktadır
sahanız iyiyse: 1 defa bulunmaktadır
iyiyse yağmur: 1 defa bulunmaktadır
yağmur oyuna: 1 defa bulunmaktadır
oyuna zevk: 1 defa bulunmaktadır
zevk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hız: 1 defa bulunmaktadır
hız katar.: 1 defa bulunmaktadır
katar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan oyunun: 1 defa bulunmaktadır
oyunun şekli: 1 defa bulunmaktadır
şekli bozulmuş: 1 defa bulunmaktadır
bozulmuş oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor maalesef": 1 defa bulunmaktadır
maalesef" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda yedikleri: 1 defa bulunmaktadır
yedikleri şanssız: 1 defa bulunmaktadır
şanssız gollere: 1 defa bulunmaktadır
gollere değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli hoca,: 1 defa bulunmaktadır
hoca, "Kalemize: 1 defa bulunmaktadır
"Kalemize nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelirlerse: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerse gelsinler: 1 defa bulunmaktadır
gelsinler gol: 1 defa bulunmaktadır
gol oluyor.: 2 defa bulunmaktadır
oluyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun izahı: 1 defa bulunmaktadır
izahı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz atıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz, rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip atıyor: 1 defa bulunmaktadır
atıyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da çarpıp: 1 defa bulunmaktadır
çarpıp giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü şey: 1 defa bulunmaktadır
şey denedik: 1 defa bulunmaktadır
denedik maç: 1 defa bulunmaktadır
maç içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle oynama: 1 defa bulunmaktadır
oynama alışkanlığımız: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığımız da: 1 defa bulunmaktadır
da yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Top: 1 defa bulunmaktadır
Top gitmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla boğuşmak: 1 defa bulunmaktadır
boğuşmak özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle gole: 1 defa bulunmaktadır
gole ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan takım: 1 defa bulunmaktadır
takım için: 1 defa bulunmaktadır
için kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Erken: 1 defa bulunmaktadır
Erken sakatlıklar: 1 defa bulunmaktadır
sakatlıklar yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Rakip: 1 defa bulunmaktadır
Rakip 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ama: 1 defa bulunmaktadır
ama savunmak: 1 defa bulunmaktadır
savunmak böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle havalarda: 1 defa bulunmaktadır
havalarda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay.: 1 defa bulunmaktadır
kolay. Penaltı: 1 defa bulunmaktadır
Penaltı zamanlaması: 1 defa bulunmaktadır
zamanlaması iyiydi: 1 defa bulunmaktadır
iyiydi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama atamayınca: 1 defa bulunmaktadır
atamayınca panik: 1 defa bulunmaktadır
panik olduk": 1 defa bulunmaktadır
olduk" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
Galibiyet istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hala: 1 defa bulunmaktadır
hala şanslarının: 1 defa bulunmaktadır
şanslarının devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Terim,: 2 defa bulunmaktadır
Terim, "Mağlup: 1 defa bulunmaktadır
"Mağlup olsaydık: 1 defa bulunmaktadır
olsaydık amacımızdan: 1 defa bulunmaktadır
amacımızdan uzaklaşırdık: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşırdık ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir umut: 1 defa bulunmaktadır
umut var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada yapamadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığımızı dışarda: 1 defa bulunmaktadır
dışarda yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 1-1: 1 defa bulunmaktadır
1-1 beklemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
beklemediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir skor.: 1 defa bulunmaktadır
skor. Futbolda: 1 defa bulunmaktadır
Futbolda bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üste gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyler.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler. Kızıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Kızıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama buna: 1 defa bulunmaktadır
buna acı: 1 defa bulunmaktadır
acı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tebessüm: 1 defa bulunmaktadır
tebessüm etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Öngöremediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Öngöremediğimiz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bize: 1 defa bulunmaktadır
bize oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 1-1'e: 1 defa bulunmaktadır
1-1'e iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi demiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
demiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama mağlubiyetten: 1 defa bulunmaktadır
mağlubiyetten iyidir: 1 defa bulunmaktadır
iyidir diyoruz": 1 defa bulunmaktadır
diyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yedikleri: 1 defa bulunmaktadır
Yedikleri golde: 1 defa bulunmaktadır
golde hata: 1 defa bulunmaktadır
hata olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Terim,: 2 defa bulunmaktadır
Terim, "Golü: 1 defa bulunmaktadır
"Golü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha seyretmek: 1 defa bulunmaktadır
seyretmek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Dany: 1 defa bulunmaktadır
Dany rakiple: 1 defa bulunmaktadır
rakiple gidiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor, 1'e: 1 defa bulunmaktadır
1'e 1'i: 1 defa bulunmaktadır
1'i kullanıyor: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çarpıp: 1 defa bulunmaktadır
çarpıp gol: 1 defa bulunmaktadır
gol oluyor.: 2 defa bulunmaktadır
oluyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen maç: 1 defa bulunmaktadır
maç başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmez.: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
bozdu. Oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
Oynayacak zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin bulamadık.: 1 defa bulunmaktadır
bulamadık. Bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Bulduğumuz karambolleri: 1 defa bulunmaktadır
karambolleri de: 1 defa bulunmaktadır
de gole: 1 defa bulunmaktadır
gole çeviremedik.: 1 defa bulunmaktadır
çeviremedik. Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Braga: 1 defa bulunmaktadır
Braga deplamanda: 1 defa bulunmaktadır
deplamanda bize: 1 defa bulunmaktadır
bize karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya oynayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
oynayacaktır. Sahamızda: 1 defa bulunmaktadır
Sahamızda yapamadıklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
yapamadıklarımızı ümit: 1 defa bulunmaktadır
ümit ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum orada: 1 defa bulunmaktadır
orada yaparız": 1 defa bulunmaktadır
yaparız" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini noktaladı.: 1 defa bulunmaktadır
