Kilolarıyla kazanacak: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kilolarla: 1 defa bulunmaktadır
kilolarla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Christina: 1 defa bulunmaktadır
Christina Aguilera'ya: 1 defa bulunmaktadır
Aguilera'ya talih: 1 defa bulunmaktadır
talih kuşu...: 1 defa bulunmaktadır
kuşu... Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü popçunun: 1 defa bulunmaktadır
popçunun kilolarından: 1 defa bulunmaktadır
kilolarından hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gören: 1 defa bulunmaktadır
gören bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'sanal: 1 defa bulunmaktadır
'sanal arkadaşlık': 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık' sitesi,: 1 defa bulunmaktadır
sitesi, reklamlarında: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarında oynaması: 1 defa bulunmaktadır
oynaması için: 1 defa bulunmaktadır
için Aguilera'ya: 1 defa bulunmaktadır
Aguilera'ya teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif götürdü...: 1 defa bulunmaktadır
götürdü... Şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu siteyi: 1 defa bulunmaktadır
siteyi temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verirse: 1 defa bulunmaktadır
verirse 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon doların: 1 defa bulunmaktadır
doların da: 1 defa bulunmaktadır
da sabihi: 1 defa bulunmaktadır
sabihi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sitenin: 1 defa bulunmaktadır
Sitenin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği kilolu: 1 defa bulunmaktadır
kilolu kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kişileri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya getirmesi.: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi. Aguilera,: 1 defa bulunmaktadır
Aguilera, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kiloların: 1 defa bulunmaktadır
kiloların özgüvenine: 1 defa bulunmaktadır
özgüvenine herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar vermediği: 1 defa bulunmaktadır
vermediği dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
