CHP vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık tanımını: 1 defa bulunmaktadır
tanımını buldu: 1 defa bulunmaktadır
buldu Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
anayasayı hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma: 2 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki önerisini: 1 defa bulunmaktadır
önerisini sunamayan: 1 defa bulunmaktadır
sunamayan CHP,: 1 defa bulunmaktadır
CHP, resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi.  Yeni: 1 defa bulunmaktadır
 Yeni CHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
CHP'liler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcı kanadın: 1 defa bulunmaktadır
kanadın 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk vatandaşlığı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı mı',: 1 defa bulunmaktadır
mı', 'Anayasal: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasal vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' tanımı: 1 defa bulunmaktadır
tanımı üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş ayrılığı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre partiyi: 1 defa bulunmaktadır
partiyi kilitlemişti.: 1 defa bulunmaktadır
kilitlemişti. Ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
Ulusalcı kanat: 1 defa bulunmaktadır
kanat arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon üyesi: 2 defa bulunmaktadır
üyesi Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum,: 2 defa bulunmaktadır
Batum, 'Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
'Kişisel anketim': 1 defa bulunmaktadır
anketim' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında anket: 1 defa bulunmaktadır
anket hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. 110: 1 defa bulunmaktadır
110 milletvekiliyle: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiliyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ankete: 1 defa bulunmaktadır
ankete katılanların: 1 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
90'ı 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk vatandaşlığı': 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı' ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin kullanılmasını,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin etnisiteyi: 1 defa bulunmaktadır
etnisiteyi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'hukuki: 1 defa bulunmaktadır
'hukuki bağı': 1 defa bulunmaktadır
bağı' içerdiğinin: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğinin de: 1 defa bulunmaktadır
de vurgulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. CHP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'lilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65'i: 1 defa bulunmaktadır
65'i 'Türkçe'den: 1 defa bulunmaktadır
'Türkçe'den başka: 1 defa bulunmaktadır
başka dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yapılmaması': 1 defa bulunmaktadır
yapılmaması' talebini: 1 defa bulunmaktadır
talebini de: 1 defa bulunmaktadır
de ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 73'ü: 1 defa bulunmaktadır
73'ü ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk dört: 1 defa bulunmaktadır
dört maddeye: 1 defa bulunmaktadır
maddeye hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dokunulmamasını: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak anket: 1 defa bulunmaktadır
anket CHP'de: 1 defa bulunmaktadır
CHP'de rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum,: 2 defa bulunmaktadır
Batum, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu anketin: 1 defa bulunmaktadır
anketin sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anketi: 1 defa bulunmaktadır
anketi hazırladım.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladım. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir bağlayıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
bağlayıcılığı yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon üyesi: 2 defa bulunmaktadır
üyesi Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Kart: 1 defa bulunmaktadır
Kart ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu anket: 1 defa bulunmaktadır
anket yok: 1 defa bulunmaktadır
yok hükmündedir.: 1 defa bulunmaktadır
hükmündedir. Kişiseldir,: 1 defa bulunmaktadır
Kişiseldir, parti: 1 defa bulunmaktadır
parti görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü yansıtmamaktadır': 1 defa bulunmaktadır
yansıtmamaktadır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'VATANDAŞLIK: 1 defa bulunmaktadır
'VATANDAŞLIK TANIMI: 1 defa bulunmaktadır
TANIMI NE?': 1 defa bulunmaktadır
NE?' CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel : 1 defa bulunmaktadır
Genel  Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma: 2 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na sunalacak: 1 defa bulunmaktadır
sunalacak öneride,: 1 defa bulunmaktadır
öneride, 'Vatandaşlığın: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşlığın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, dine,: 1 defa bulunmaktadır
dine, dile,: 1 defa bulunmaktadır
dile, ırka,: 1 defa bulunmaktadır
ırka, etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik kökene: 1 defa bulunmaktadır
kökene aidiyeti: 1 defa bulunmaktadır
aidiyeti içermediği,: 1 defa bulunmaktadır
içermediği, hukuksal: 1 defa bulunmaktadır
hukuksal bağ: 1 defa bulunmaktadır
bağ olduğu': 1 defa bulunmaktadır
olduğu' belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Öneride: 1 defa bulunmaktadır
Öneride vatandaşlığın,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığın, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
milletinin vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık bağını: 1 defa bulunmaktadır
bağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, dini,: 1 defa bulunmaktadır
dini, ırkı,: 1 defa bulunmaktadır
ırkı, dini: 1 defa bulunmaktadır
dini kapsamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamadığı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'ne: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'ne hukuksal: 1 defa bulunmaktadır
hukuksal bağı: 1 defa bulunmaktadır
bağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği': 1 defa bulunmaktadır
ettiği' kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
