BDP'li gruba: 1 defa bulunmaktadır
gruba gazlı: 1 defa bulunmaktadır
gazlı müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale Tekirdağ: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ F: 1 defa bulunmaktadır
F Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne yürümek: 1 defa bulunmaktadır
yürümek için: 1 defa bulunmaktadır
için BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Esenyurt: 1 defa bulunmaktadır
Esenyurt İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanmak: 1 defa bulunmaktadır
toplanmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen gruba: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
polis izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul il: 1 defa bulunmaktadır
il yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu grup: 1 defa bulunmaktadır
grup ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar edince: 1 defa bulunmaktadır
edince polis: 1 defa bulunmaktadır
polis biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Arada: 1 defa bulunmaktadır
Arada kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler de: 1 defa bulunmaktadır
de gazdan: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
