Eşyalarımı kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kullanamaz: 1 defa bulunmaktadır
kullanamaz Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Emel: 1 defa bulunmaktadır
Emel Sayın'ın: 2 defa bulunmaktadır
Sayın'ın başı: 1 defa bulunmaktadır
başı hizmetlisiyle: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlisiyle dertte.: 1 defa bulunmaktadır
dertte. Saniye: 1 defa bulunmaktadır
Saniye Ç.,: 1 defa bulunmaktadır
Ç., 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Emel: 1 defa bulunmaktadır
Emel Sayın'ın: 2 defa bulunmaktadır
Sayın'ın evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde hizmetli: 1 defa bulunmaktadır
hizmetli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordu. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda eşyalarını: 1 defa bulunmaktadır
eşyalarını bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Saniye: 1 defa bulunmaktadır
Saniye Ç.'den: 1 defa bulunmaktadır
Ç.'den şüphelendi.: 1 defa bulunmaktadır
şüphelendi. En: 1 defa bulunmaktadır
En son: 1 defa bulunmaktadır
son 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta Sayın,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın, hizmetçisini: 1 defa bulunmaktadır
hizmetçisini yeğeninin: 1 defa bulunmaktadır
yeğeninin evine: 1 defa bulunmaktadır
evine bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yeğeni,: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni, Sayın'ı: 1 defa bulunmaktadır
Sayın'ı arayarak: 1 defa bulunmaktadır
arayarak evdeki: 1 defa bulunmaktadır
evdeki çantasının: 1 defa bulunmaktadır
çantasının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzüğünün: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğünün yerinin: 1 defa bulunmaktadır
yerinin değiştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
değiştirildiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşyalarının: 1 defa bulunmaktadır
eşyalarının kullanılmış: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı eşyalarının: 1 defa bulunmaktadır
eşyalarının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hizmetlinin: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetlinin alt: 1 defa bulunmaktadır
alt katta: 1 defa bulunmaktadır
katta kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı odası: 1 defa bulunmaktadır
odası aranınca: 1 defa bulunmaktadır
aranınca sanatçıya: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeğenine: 1 defa bulunmaktadır
yeğenine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait eşyalar: 1 defa bulunmaktadır
eşyalar bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada Emel: 1 defa bulunmaktadır
Emel Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın 'Maddi: 1 defa bulunmaktadır
'Maddi zararım: 1 defa bulunmaktadır
zararım 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Öz: 1 defa bulunmaktadır
Öz kızım: 1 defa bulunmaktadır
kızım dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler için: 1 defa bulunmaktadır
için izin: 1 defa bulunmaktadır
izin olmaz. : 1 defa bulunmaktadır
olmaz.  Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim kullandığım: 1 defa bulunmaktadır
kullandığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eşyayı,: 1 defa bulunmaktadır
eşyayı, kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi bana: 1 defa bulunmaktadır
bana sormadan: 1 defa bulunmaktadır
sormadan kullanamaz': 1 defa bulunmaktadır
kullanamaz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, şüpheliye: 1 defa bulunmaktadır
şüpheliye 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 1: 1 defa bulunmaktadır
1 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay 22: 1 defa bulunmaktadır
22 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından sanığın: 1 defa bulunmaktadır
sanığın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu cezasını: 1 defa bulunmaktadır
cezasını hükmün: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılmasına: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasına çevirdi.: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM  : 1 defa bulunmaktadır
