Bayrama kanlI: 1 defa bulunmaktadır
kanlI karşılama!: 1 defa bulunmaktadır
karşılama! Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ilde,: 1 defa bulunmaktadır
ilde, 9: 1 defa bulunmaktadır
9 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi cinayete: 1 defa bulunmaktadır
cinayete kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Samsun'da: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anne: 1 defa bulunmaktadır
anne bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini öldürmek: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Aydın'da: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın eski: 1 defa bulunmaktadır
eski sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
darbeleriyle yaralandı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı Samsun'da: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'da eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi epilepsi: 1 defa bulunmaktadır
epilepsi hastası: 1 defa bulunmaktadır
hastası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma H.,: 1 defa bulunmaktadır
H., nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes almakta: 1 defa bulunmaktadır
almakta güçlük: 1 defa bulunmaktadır
güçlük çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği için: 1 defa bulunmaktadır
için hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğü 3: 1 defa bulunmaktadır
3 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık kızı: 2 defa bulunmaktadır
kızı Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin boğazını: 1 defa bulunmaktadır
boğazını sıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
sıkmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Zanlı: 1 defa bulunmaktadır
Zanlı anne: 1 defa bulunmaktadır
anne tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Balıkesir'de: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'de de: 1 defa bulunmaktadır
de cezaevinden: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinden 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye olan: 1 defa bulunmaktadır
olan U.D,: 1 defa bulunmaktadır
U.D, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık kızı: 2 defa bulunmaktadır
kızı B.D.S.'yi: 1 defa bulunmaktadır
B.D.S.'yi döverek: 1 defa bulunmaktadır
döverek öldürmekten: 1 defa bulunmaktadır
öldürmekten gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ SOKAKTA: 1 defa bulunmaktadır
SOKAKTA DEHŞET: 1 defa bulunmaktadır
DEHŞET SAÇTI: 1 defa bulunmaktadır
SAÇTI AYDIN,: 1 defa bulunmaktadır
AYDIN, Nazilli'de: 1 defa bulunmaktadır
Nazilli'de Nurcan: 1 defa bulunmaktadır
Nurcan Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım (47),: 1 defa bulunmaktadır
(47), eski: 1 defa bulunmaktadır
eski sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz K.: 1 defa bulunmaktadır
K. (39): 1 defa bulunmaktadır
(39) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında bıçaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklandı. Bayram: 1 defa bulunmaktadır
Bayram alışverişinde: 1 defa bulunmaktadır
alışverişinde babası: 1 defa bulunmaktadır
babası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kızının: 1 defa bulunmaktadır
kızının gözleri: 1 defa bulunmaktadır
gözleri önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
Bıçakla kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan zanlı: 1 defa bulunmaktadır
zanlı 'Yüzüme: 1 defa bulunmaktadır
'Yüzüme tükürdü.: 1 defa bulunmaktadır
tükürdü. Bıçak: 1 defa bulunmaktadır
Bıçak çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Müdahale ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
Bıçağı alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak kaçtım': 1 defa bulunmaktadır
kaçtım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arzu: 1 defa bulunmaktadır
Arzu BARLAS/AYDIN: 1 defa bulunmaktadır
BARLAS/AYDIN  : 1 defa bulunmaktadır
