'Ben varmışım: 2 defa bulunmaktadır
varmışım gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi eğlenin': 1 defa bulunmaktadır
eğlenin' demiş: 1 defa bulunmaktadır
demiş Damatsız: 1 defa bulunmaktadır
Damatsız düğünde: 1 defa bulunmaktadır
düğünde mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu son...: 1 defa bulunmaktadır
son... Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman çavuş: 2 defa bulunmaktadır
çavuş Osmaniye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye'deki düğününe: 1 defa bulunmaktadır
düğününe yetişemeyip: 1 defa bulunmaktadır
yetişemeyip haber: 1 defa bulunmaktadır
haber olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Düğün: 1 defa bulunmaktadır
Düğün günü: 1 defa bulunmaktadır
günü 'Yokluğumu: 1 defa bulunmaktadır
'Yokluğumu hissettirmeyin': 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeyin' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen damat: 1 defa bulunmaktadır
damat 2: 1 defa bulunmaktadır
2 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gecikmeli: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeli eşine: 1 defa bulunmaktadır
eşine kavuştu: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi düğüne: 1 defa bulunmaktadır
düğüne 'yol: 1 defa bulunmaktadır
'yol güvenliği': 1 defa bulunmaktadır
güvenliği' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yetişemediği: 1 defa bulunmaktadır
yetişemediği için: 1 defa bulunmaktadır
için gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme damga: 1 defa bulunmaktadır
damga vuran : 1 defa bulunmaktadır
vuran  uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman çavuş: 2 defa bulunmaktadır
çavuş Nebi: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, Osmaniye,: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye, Sumbas'a: 1 defa bulunmaktadır
Sumbas'a bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Armağanlı: 1 defa bulunmaktadır
Armağanlı Köyü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ndeki evine: 1 defa bulunmaktadır
evine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Düğünden: 1 defa bulunmaktadır
Düğünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine kavuşabilen: 1 defa bulunmaktadır
kavuşabilen Nebi: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kayseri'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'deki evlerine: 2 defa bulunmaktadır
evlerine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. ELAZIĞ-İSTANBUL-ADANA: 1 defa bulunmaktadır
ELAZIĞ-İSTANBUL-ADANA Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Uzman çavuşun: 1 defa bulunmaktadır
çavuşun babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Salih: 1 defa bulunmaktadır
Salih Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan (56),: 1 defa bulunmaktadır
(56), yol: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle karayoluyla: 1 defa bulunmaktadır
karayoluyla düğüne: 1 defa bulunmaktadır
düğüne gelemeyen: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyen oğlunun,: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun, Hakkari'den: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'den askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle Elazığ'a,: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'a, oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul aktarmalı: 1 defa bulunmaktadır
aktarmalı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla Adana'ya: 1 defa bulunmaktadır
Adana'ya geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Baba: 1 defa bulunmaktadır
Baba Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlum geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici görevle: 1 defa bulunmaktadır
görevle Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden düğün: 1 defa bulunmaktadır
düğün davetiyelerini: 1 defa bulunmaktadır
davetiyelerini dağıttığımız: 1 defa bulunmaktadır
dağıttığımız için: 1 defa bulunmaktadır
için o: 1 defa bulunmaktadır
o yetişemeyince: 1 defa bulunmaktadır
yetişemeyince düğün: 1 defa bulunmaktadır
düğün merasimini: 1 defa bulunmaktadır
merasimini ertelememeyi: 1 defa bulunmaktadır
ertelememeyi uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördük.: 2 defa bulunmaktadır
gördük. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben varmışım: 2 defa bulunmaktadır
varmışım gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi eğlenin,: 1 defa bulunmaktadır
eğlenin, yokluğumu: 1 defa bulunmaktadır
yokluğumu hissettirmeyin': 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeyin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde buruktu.: 1 defa bulunmaktadır
buruktu. Gelinin: 1 defa bulunmaktadır
Gelinin ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle görüştüler,: 1 defa bulunmaktadır
görüştüler, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir merasim: 1 defa bulunmaktadır
merasim yapmamayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmamayı uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördük.: 2 defa bulunmaktadır
gördük. Komutanları: 1 defa bulunmaktadır
Komutanları da: 1 defa bulunmaktadır
da kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine üzüldüklerini: 1 defa bulunmaktadır
üzüldüklerini ama: 1 defa bulunmaktadır
ama güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle gecikme: 1 defa bulunmaktadır
gecikme olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemişler.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişler. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle göndererek: 1 defa bulunmaktadır
göndererek mağduriyetini: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetini giderdiler.: 1 defa bulunmaktadır
giderdiler. Kayseri'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'deki evlerine: 2 defa bulunmaktadır
evlerine geçtiler.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiler. Oğlumu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumu geç: 1 defa bulunmaktadır
geç de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya gönderen: 1 defa bulunmaktadır
gönderen komutanlara: 1 defa bulunmaktadır
komutanlara çok: 1 defa bulunmaktadır
çok teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün de: 1 defa bulunmaktadır
de geç: 1 defa bulunmaktadır
geç gelse: 1 defa bulunmaktadır
gelse önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı gelmesi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi. Küçüklükten: 1 defa bulunmaktadır
Küçüklükten beri: 1 defa bulunmaktadır
beri askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayali vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri personeli: 1 defa bulunmaktadır
personeli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayına: 1 defa bulunmaktadır
ayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de görevine: 1 defa bulunmaktadır
görevine devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.': 1 defa bulunmaktadır
edecek.' VATAN: 1 defa bulunmaktadır
VATAN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ Dede: 1 defa bulunmaktadır
Dede İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan (80): 1 defa bulunmaktadır
(80) ise: 1 defa bulunmaktadır
ise torununun: 1 defa bulunmaktadır
torununun dönmesine: 1 defa bulunmaktadır
dönmesine sevindiklerini: 1 defa bulunmaktadır
sevindiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Torunumla: 1 defa bulunmaktadır
'Torunumla gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Düğünler: 1 defa bulunmaktadır
Düğünler ertelenebilir: 1 defa bulunmaktadır
ertelenebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önemlidir': 1 defa bulunmaktadır
önemlidir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gelin: 1 defa bulunmaktadır
Gelin Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan da,: 1 defa bulunmaktadır
da, eşine: 1 defa bulunmaktadır
eşine kavuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmanın mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu yaşadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri personel: 1 defa bulunmaktadır
personel olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve basına: 1 defa bulunmaktadır
basına görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istemediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. AA: 1 defa bulunmaktadır
