Can simidi: 1 defa bulunmaktadır
simidi Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce Dany'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dany'nin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kalesine: 1 defa bulunmaktadır
kalesine attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı golle: 1 defa bulunmaktadır
golle Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj öne: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti.: 3 defa bulunmaktadır
geçti. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Aguirregaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aguirregaray'ın atılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
atılmasıyla Rumenler: 1 defa bulunmaktadır
Rumenler 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Melo: 1 defa bulunmaktadır
Melo penaltı: 1 defa bulunmaktadır
penaltı kaçırdı.: 2 defa bulunmaktadır
kaçırdı. Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa golüyle: 1 defa bulunmaktadır
golüyle beraberliği: 1 defa bulunmaktadır
beraberliği getirip: 1 defa bulunmaktadır
getirip grup: 1 defa bulunmaktadır
grup ikinciliği: 1 defa bulunmaktadır
ikinciliği kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray kan-ter: 1 defa bulunmaktadır
kan-ter içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde savaştı: 1 defa bulunmaktadır
savaştı Cim: 1 defa bulunmaktadır
Cim Bom: 1 defa bulunmaktadır
Bom rövanşı: 1 defa bulunmaktadır
rövanşı mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kazanmalı: 1 defa bulunmaktadır
kazanmalı Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj deplasmanı: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanı 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. sırayı: 1 defa bulunmaktadır
sırayı getirebilir: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir Sakatlıklar: 1 defa bulunmaktadır
Sakatlıklar Terim'in: 1 defa bulunmaktadır
Terim'in elini-kolunu: 1 defa bulunmaktadır
elini-kolunu bağladı: 1 defa bulunmaktadır
bağladı MAÇIN: 1 defa bulunmaktadır
MAÇIN GOLLERİ:: 1 defa bulunmaktadır
GOLLERİ: DANY: 1 defa bulunmaktadır
DANY (KK): 1 defa bulunmaktadır
(KK) 19: 1 defa bulunmaktadır
19 SOLDAN: 1 defa bulunmaktadır
SOLDAN yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada altı: 2 defa bulunmaktadır
altı pastaki: 1 defa bulunmaktadır
pastaki Kapetanos: 1 defa bulunmaktadır
Kapetanos topa: 1 defa bulunmaktadır
topa dokundu.: 1 defa bulunmaktadır
dokundu. Dany'ye: 1 defa bulunmaktadır
Dany'ye çarpan: 1 defa bulunmaktadır
çarpan top: 1 defa bulunmaktadır
top filelerle: 1 defa bulunmaktadır
filelerle buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. B.YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
B.YILMAZ 77: 1 defa bulunmaktadır
77 NORDİN: 1 defa bulunmaktadır
NORDİN Amrabat,: 1 defa bulunmaktadır
Amrabat, sondan: 1 defa bulunmaktadır
sondan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada altı: 2 defa bulunmaktadır
altı pasta: 1 defa bulunmaktadır
pasta kaf: 1 defa bulunmaktadır
kaf vuruşu: 1 defa bulunmaktadır
vuruşu yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz topu: 1 defa bulunmaktadır
topu ağlara: 1 defa bulunmaktadır
ağlara gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Elmander: 1 defa bulunmaktadır
Elmander sedyelik: 1 defa bulunmaktadır
sedyelik G.SARAY,: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY, Cluj : 1 defa bulunmaktadır
Cluj  maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sakat: 1 defa bulunmaktadır
sakat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Zemine: 1 defa bulunmaktadır
Zemine takılıp: 1 defa bulunmaktadır
takılıp düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen Hamit: 1 defa bulunmaktadır
Hamit sakatlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen 39.: 1 defa bulunmaktadır
39. dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim,: 1 defa bulunmaktadır
Terim, oyuna: 1 defa bulunmaktadır
oyuna devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edemeyen: 1 defa bulunmaktadır
edemeyen gurbekçi: 1 defa bulunmaktadır
gurbekçi futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine Burak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Burak'ı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Elmander: 1 defa bulunmaktadır
Elmander sakatlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sakatlandı. İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli golcü: 1 defa bulunmaktadır
golcü önce: 1 defa bulunmaktadır
önce alnı: 1 defa bulunmaktadır
alnı yarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yarıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü kanlar: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
Oynamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez de: 1 defa bulunmaktadır
de baldından: 1 defa bulunmaktadır
baldından sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Elmander: 1 defa bulunmaktadır
Elmander bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde yattıktan: 1 defa bulunmaktadır
yattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyuna: 1 defa bulunmaktadır
oyuna devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edemedi: 1 defa bulunmaktadır
edemedi sedyeyle: 1 defa bulunmaktadır
sedyeyle oyundan: 1 defa bulunmaktadır
oyundan çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yerine: 1 defa bulunmaktadır
Yerine Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Çolak girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da MELOdram: 1 defa bulunmaktadır
MELOdram Transfer: 1 defa bulunmaktadır
Transfer döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın teklifini: 1 defa bulunmaktadır
teklifini kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edip: 1 defa bulunmaktadır
edip kampa: 1 defa bulunmaktadır
kampa katılmak: 1 defa bulunmaktadır
katılmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine son: 1 defa bulunmaktadır
son güne: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Melo,: 1 defa bulunmaktadır
Melo, sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon başı: 1 defa bulunmaktadır
başı hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık kampına: 1 defa bulunmaktadır
kampına katılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
katılamadı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü form: 1 defa bulunmaktadır
form tutmadı.: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı. Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı yazın: 1 defa bulunmaktadır
yazın yatan: 1 defa bulunmaktadır
yatan Pitbull: 1 defa bulunmaktadır
Pitbull için: 1 defa bulunmaktadır
için Melodram'a: 1 defa bulunmaktadır
Melodram'a dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE 31.: 1 defa bulunmaktadır
31. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Godemeche'ye: 1 defa bulunmaktadır
Godemeche'ye müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası itirazdan: 1 defa bulunmaktadır
itirazdan sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı kart: 1 defa bulunmaktadır
kart gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın Romanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Romanya'da oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağı Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında cezalı: 1 defa bulunmaktadır
cezalı duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından 35.: 1 defa bulunmaktadır
35. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada penaltı: 1 defa bulunmaktadır
penaltı kaçırdı.: 2 defa bulunmaktadır
kaçırdı. Melo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun topun: 1 defa bulunmaktadır
topun başına: 1 defa bulunmaktadır
başına geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 2 defa bulunmaktadır
sezon kaleye: 1 defa bulunmaktadır
kaleye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tane: 1 defa bulunmaktadır
tane bile: 1 defa bulunmaktadır
bile isabetli: 1 defa bulunmaktadır
isabetli şutu: 1 defa bulunmaktadır
şutu yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. MELO: 1 defa bulunmaktadır
MELO kaçırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdığı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu penaltı: 1 defa bulunmaktadır
penaltı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 2 defa bulunmaktadır
sezon Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk golünü: 1 defa bulunmaktadır
golünü bulmasına: 1 defa bulunmaktadır
bulmasına da: 1 defa bulunmaktadır
da set: 1 defa bulunmaktadır
set çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Terim sakatlıklar: 1 defa bulunmaktadır
sakatlıklar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden iki: 1 defa bulunmaktadır
iki oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı için: 1 defa bulunmaktadır
için Melo'ya: 1 defa bulunmaktadır
Melo'ya tahammül: 1 defa bulunmaktadır
tahammül etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, normalde: 1 defa bulunmaktadır
normalde topa: 1 defa bulunmaktadır
topa yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden vuracaktı.: 1 defa bulunmaktadır
vuracaktı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin topun: 1 defa bulunmaktadır
topun gitmesine: 1 defa bulunmaktadır
gitmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermediği: 1 defa bulunmaktadır
vermediği için: 1 defa bulunmaktadır
için havadan: 1 defa bulunmaktadır
havadan vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de kaleciyi: 1 defa bulunmaktadır
kaleciyi mağlup: 1 defa bulunmaktadır
mağlup edemedi.: 1 defa bulunmaktadır
edemedi. Şanssızdı.: 1 defa bulunmaktadır
Şanssızdı. G.SARAY'IN: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY'IN Manchester: 1 defa bulunmaktadır
Manchester ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Old: 1 defa bulunmaktadır
Old Trafford'da: 1 defa bulunmaktadır
Trafford'da oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta da: 1 defa bulunmaktadır
da kaleci: 1 defa bulunmaktadır
kaleci Fernando: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Muslera,: 1 defa bulunmaktadır
Muslera, Nani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nani'nin penaltısını: 1 defa bulunmaktadır
penaltısını kurtarmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmıştı. Şeytan: 1 defa bulunmaktadır
Şeytan aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı götürdü: 1 defa bulunmaktadır
götürdü G.SARAY'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY'ın grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer karşılaşmada: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmada Manchester: 1 defa bulunmaktadır
Manchester United,: 1 defa bulunmaktadır
United, 2-0: 1 defa bulunmaktadır
2-0 yenik: 1 defa bulunmaktadır
yenik duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü karşılaşmada: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmada Braga'yı: 1 defa bulunmaktadır
Braga'yı 3-2: 1 defa bulunmaktadır
3-2 mağlup: 1 defa bulunmaktadır
mağlup etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 20'de: 1 defa bulunmaktadır
20'de attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı gollerle: 1 defa bulunmaktadır
gollerle 2-0: 1 defa bulunmaktadır
2-0 öne: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti.: 3 defa bulunmaktadır
geçti. Hernandez,: 1 defa bulunmaktadır
Hernandez, 25'te: 1 defa bulunmaktadır
25'te farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı bire: 1 defa bulunmaktadır
bire indirdi.: 1 defa bulunmaktadır
indirdi. 62'de: 1 defa bulunmaktadır
62'de oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan karambolde: 1 defa bulunmaktadır
karambolde Evans: 1 defa bulunmaktadır
Evans skoru: 1 defa bulunmaktadır
skoru eşitledi:: 1 defa bulunmaktadır
eşitledi: 2-2.: 1 defa bulunmaktadır
2-2. Braga: 1 defa bulunmaktadır
Braga kalesini: 1 defa bulunmaktadır
kalesini ablukaya: 1 defa bulunmaktadır
ablukaya alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı Şeytanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Şeytanlar, 75'te: 1 defa bulunmaktadır
75'te Hernandez: 1 defa bulunmaktadır
Hernandez ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 3-2: 1 defa bulunmaktadır
3-2 öne: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti.: 3 defa bulunmaktadır
geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu galibiyetle: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetle üçte: 1 defa bulunmaktadır
üçte üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan United,: 1 defa bulunmaktadır
United, gruptaki: 1 defa bulunmaktadır
gruptaki liderliğini: 1 defa bulunmaktadır
liderliğini sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
