Kürsüye hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çıkalım: 2 defa bulunmaktadır
çıkalım MHP'de: 1 defa bulunmaktadır
MHP'de genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışına: 1 defa bulunmaktadır
yarışına sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı günler: 1 defa bulunmaktadır
günler kala: 1 defa bulunmaktadır
kala Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'dan sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz öneri:: 1 defa bulunmaktadır
öneri: Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kongre salonuna: 1 defa bulunmaktadır
salonuna Sayın: 2 defa bulunmaktadır
Sayın Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanımız'ın: 2 defa bulunmaktadır
Başkanımız'ın başkanlığında: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığında bütün: 2 defa bulunmaktadır
bütün adaylarımızın: 1 defa bulunmaktadır
adaylarımızın birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte girmesini,: 1 defa bulunmaktadır
girmesini, kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülküdaşları: 2 defa bulunmaktadır
ülküdaşları beraberce: 1 defa bulunmaktadır
beraberce selamlamayı: 1 defa bulunmaktadır
selamlamayı teklif: 2 defa bulunmaktadır
teklif ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum Seray: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar,: 1 defa bulunmaktadır
Çakar, partililerin: 1 defa bulunmaktadır
partililerin artık: 1 defa bulunmaktadır
artık değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, kasımda: 1 defa bulunmaktadır
kasımda bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun gerçekleşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Çakar,: 1 defa bulunmaktadır
Çakar, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: 'Kongre: 1 defa bulunmaktadır
'Kongre salonuna: 1 defa bulunmaktadır
salonuna birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte girelim,: 1 defa bulunmaktadır
girelim, kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çıkalım: 2 defa bulunmaktadır
çıkalım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ülkücüleri: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücüleri selamlayalım.': 1 defa bulunmaktadır
selamlayalım.' AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Çakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ın açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: DEMOKRASİYE: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRASİYE AYKIRI: 1 defa bulunmaktadır
AYKIRI TESİR: 1 defa bulunmaktadır
TESİR - Kongre: 1 defa bulunmaktadır
- Kongre salonuna: 1 defa bulunmaktadır
salonuna Sayın: 2 defa bulunmaktadır
Sayın Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanımız'ın: 2 defa bulunmaktadır
Başkanımız'ın başkanlığında: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığında bütün: 2 defa bulunmaktadır
bütün adayların: 1 defa bulunmaktadır
adayların birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte girmesini: 1 defa bulunmaktadır
girmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye beraberce: 1 defa bulunmaktadır
beraberce çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülküdaşları: 2 defa bulunmaktadır
ülküdaşları birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte selamlamayı: 1 defa bulunmaktadır
selamlamayı teklif: 2 defa bulunmaktadır
teklif ediyorum.: 2 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü hareketin: 1 defa bulunmaktadır
hareketin özlediği,: 1 defa bulunmaktadır
özlediği, beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğraftır.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraftır. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk toplumunun: 1 defa bulunmaktadır
toplumunun beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği fotoğraftır.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraftır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin gönüllüsüyüm.: 1 defa bulunmaktadır
gönüllüsüyüm. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir asil: 1 defa bulunmaktadır
asil davranışı: 1 defa bulunmaktadır
davranışı teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorum.: 2 defa bulunmaktadır
ediyorum. 'Ülküdaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
'Ülküdaşlardan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu davranışı: 1 defa bulunmaktadır
davranışı esirgemeyelim': 1 defa bulunmaktadır
esirgemeyelim' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. - Zor: 1 defa bulunmaktadır
- Zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır partimizin: 1 defa bulunmaktadır
partimizin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şahsiyet: 1 defa bulunmaktadır
şahsiyet var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli.: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca belli: 1 defa bulunmaktadır
belli alışkanlıklar: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklar oluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş vaziyette,: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu değiştirmek : 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek  kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de derler: 1 defa bulunmaktadır
derler ya: 1 defa bulunmaktadır
ya 'Mühür: 1 defa bulunmaktadır
'Mühür kimdeyse: 1 defa bulunmaktadır
kimdeyse Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman odur': 1 defa bulunmaktadır
odur' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Lider: 1 defa bulunmaktadır
Lider baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı oluşmaz: 1 defa bulunmaktadır
oluşmaz mı: 1 defa bulunmaktadır
mı oluşur.: 1 defa bulunmaktadır
oluşur. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi lider,: 1 defa bulunmaktadır
lider, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini o: 1 defa bulunmaktadır
o makamda: 1 defa bulunmaktadır
makamda tutmak: 1 defa bulunmaktadır
tutmak adına: 1 defa bulunmaktadır
adına tesirler: 1 defa bulunmaktadır
tesirler uyandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyandırıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tesirler: 1 defa bulunmaktadır
tesirler demokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiye aykırı,: 1 defa bulunmaktadır
aykırı, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik anlayışa: 1 defa bulunmaktadır
anlayışa aykırı.: 1 defa bulunmaktadır
aykırı. FIRSAT: 1 defa bulunmaktadır
FIRSAT EŞİTLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
EŞİTLİĞİ YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK - Yönetimleri: 1 defa bulunmaktadır
- Yönetimleri belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen delegelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
delegelerdir. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların iradeleri: 1 defa bulunmaktadır
iradeleri var,: 1 defa bulunmaktadır
var, yönlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmeler oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kanaatlerin: 1 defa bulunmaktadır
kanaatlerin etkilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmesi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kongre süreçlerinde: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 2 defa bulunmaktadır
başkan adayı: 2 defa bulunmaktadır
adayı oluyorsa: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsa onun: 1 defa bulunmaktadır
onun delegeler: 1 defa bulunmaktadır
delegeler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zayıf.: 1 defa bulunmaktadır
zayıf. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rekabette: 1 defa bulunmaktadır
rekabette fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği yok. : 1 defa bulunmaktadır
yok.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olmamın: 1 defa bulunmaktadır
olmamın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sebeplerinden: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz insan: 1 defa bulunmaktadır
insan modeli;: 1 defa bulunmaktadır
modeli; vatanı,: 1 defa bulunmaktadır
vatanı, milleti,: 1 defa bulunmaktadır
milleti, devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değerleri: 1 defa bulunmaktadır
değerleri uğruna: 1 defa bulunmaktadır
uğruna her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi göze: 1 defa bulunmaktadır
göze alabilen: 2 defa bulunmaktadır
alabilen insan,: 1 defa bulunmaktadır
insan, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü de: 1 defa bulunmaktadır
de göze: 1 defa bulunmaktadır
göze alabilen: 2 defa bulunmaktadır
alabilen insan. : 1 defa bulunmaktadır
insan.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Siyasetçi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
biz diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
milletinin iradesine: 1 defa bulunmaktadır
iradesine sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi içerisindeyiz: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için fikir: 2 defa bulunmaktadır
fikir üretiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
üretiyoruz, projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler üretiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üretiyoruz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun mutluluğu,: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu, huzuru,: 1 defa bulunmaktadır
huzuru, barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşaması: 1 defa bulunmaktadır
yaşaması için: 1 defa bulunmaktadır
için fikir: 2 defa bulunmaktadır
fikir çilesi: 1 defa bulunmaktadır
çilesi çekiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz. Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti bünyesi: 1 defa bulunmaktadır
bünyesi değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor - Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkücü hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları ihlalini: 1 defa bulunmaktadır
ihlalini ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak uğruna,: 1 defa bulunmaktadır
uğruna, onların: 1 defa bulunmaktadır
onların hür: 1 defa bulunmaktadır
hür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür iradeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
iradeleriyle kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini açıklayabilme: 1 defa bulunmaktadır
açıklayabilme imkanını: 1 defa bulunmaktadır
imkanını elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 2 defa bulunmaktadır
başkan adayı: 2 defa bulunmaktadır
adayı oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçilirsem: 1 defa bulunmaktadır
seçilirsem partimizi: 1 defa bulunmaktadır
partimizi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getireceğim. : 1 defa bulunmaktadır
getireceğim.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Lidere: 1 defa bulunmaktadır
Lidere sadakat: 1 defa bulunmaktadır
sadakat güzeldir: 1 defa bulunmaktadır
güzeldir fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat istişare: 1 defa bulunmaktadır
istişare ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alınmış: 1 defa bulunmaktadır
alınmış kararlarda: 1 defa bulunmaktadır
kararlarda bağlılık: 1 defa bulunmaktadır
bağlılık güzeldir.: 1 defa bulunmaktadır
güzeldir. Taze: 1 defa bulunmaktadır
Taze kana: 1 defa bulunmaktadır
kana ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
var. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihtimalle: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer değişecek.: 1 defa bulunmaktadır
değişecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü genel: 1 defa bulunmaktadır
genel bünye: 1 defa bulunmaktadır
bünye daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu partimizin: 1 defa bulunmaktadır
partimizin bünyesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bünyesindeki insan: 1 defa bulunmaktadır
insan unsurumuzun: 1 defa bulunmaktadır
unsurumuzun büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekseriyeti: 1 defa bulunmaktadır
ekseriyeti inanın: 1 defa bulunmaktadır
inanın değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan,: 1 defa bulunmaktadır
başkan, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadro,: 1 defa bulunmaktadır
kadro, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirler,: 1 defa bulunmaktadır
fikirler, projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını kucaklayacak: 1 defa bulunmaktadır
kucaklayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
anlayış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü özgürlüğünden: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünden alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan unsuruyla: 1 defa bulunmaktadır
unsuruyla temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil edilmemizi: 1 defa bulunmaktadır
edilmemizi istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Toplum: 1 defa bulunmaktadır
Toplum başka: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü bütünleşmez.: 1 defa bulunmaktadır
