Mahkeme son: 1 defa bulunmaktadır
son seçenek: 2 defa bulunmaktadır
seçenek olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını: 2 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme: 2 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'ndan tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı rapor...: 1 defa bulunmaktadır
rapor... Komisyondan: 1 defa bulunmaktadır
Komisyondan 'kadına: 1 defa bulunmaktadır
'kadına şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti önleme: 1 defa bulunmaktadır
önleme değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, aile: 2 defa bulunmaktadır
aile birliğinin: 2 defa bulunmaktadır
birliğinin korunması': 2 defa bulunmaktadır
korunması' tavsiyesi: 2 defa bulunmaktadır
tavsiyesi çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını: 2 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme: 2 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile Bireylerine: 1 defa bulunmaktadır
Bireylerine Yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Yönelik Şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
Şiddeti İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Raporu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'ndan 'kadınının: 1 defa bulunmaktadır
'kadınının değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, aile: 2 defa bulunmaktadır
aile birliğinin: 2 defa bulunmaktadır
birliğinin korunması': 2 defa bulunmaktadır
korunması' tavsiyesi: 2 defa bulunmaktadır
tavsiyesi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti önlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
önlemeyi amaçlayan: 1 defa bulunmaktadır
amaçlayan çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını gözardı: 1 defa bulunmaktadır
gözardı eden: 1 defa bulunmaktadır
eden raporda,: 1 defa bulunmaktadır
raporda, 'Milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
'Milletimizin örf: 1 defa bulunmaktadır
örf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
adetlerinin nesillere: 1 defa bulunmaktadır
nesillere intikalini: 1 defa bulunmaktadır
intikalini sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yetiştirmekle: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmekle yükümlü: 1 defa bulunmaktadır
yükümlü aile: 1 defa bulunmaktadır
aile fertlerini: 2 defa bulunmaktadır
fertlerini birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine yabancılaştıracak,: 1 defa bulunmaktadır
yabancılaştıracak, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla aile: 1 defa bulunmaktadır
aile yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını bozucu: 1 defa bulunmaktadır
bozucu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda aile: 1 defa bulunmaktadır
aile fertlerini: 2 defa bulunmaktadır
fertlerini yalnızlığa: 1 defa bulunmaktadır
yalnızlığa sürükleyecek: 1 defa bulunmaktadır
sürükleyecek uygulamalardan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalardan sakınılmasında: 1 defa bulunmaktadır
sakınılmasında fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda görülmektedir': 1 defa bulunmaktadır
görülmektedir' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Raporda: 1 defa bulunmaktadır
Raporda ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının karakoldan: 1 defa bulunmaktadır
karakoldan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce başvurabileceği: 1 defa bulunmaktadır
başvurabileceği yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanizma: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması önerildi.: 1 defa bulunmaktadır
önerildi. 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın korunurken: 1 defa bulunmaktadır
korunurken eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi eğitilsin.: 1 defa bulunmaktadır
eğitilsin. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son seçenek: 2 defa bulunmaktadır
seçenek olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye de: 1 defa bulunmaktadır
de AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele yöntemleri: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem planlarının: 1 defa bulunmaktadır
planlarının takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi oldu. : 1 defa bulunmaktadır
oldu.  Komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonun CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ise : 1 defa bulunmaktadır
ise  'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın aile: 1 defa bulunmaktadır
aile yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden şidette: 1 defa bulunmaktadır
şidette terk: 1 defa bulunmaktadır
terk ediliyor': 1 defa bulunmaktadır
ediliyor' şerhi: 1 defa bulunmaktadır
şerhi düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN 900: 1 defa bulunmaktadır
900 KADIN: 1 defa bulunmaktadır
KADIN KORUMA: 1 defa bulunmaktadır
KORUMA ALTINDA: 1 defa bulunmaktadır
ALTINDA AA'ya: 1 defa bulunmaktadır
AA'ya konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal altyapının: 1 defa bulunmaktadır
altyapının güçlenmesinden: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili müracaatların: 1 defa bulunmaktadır
müracaatların artığını: 1 defa bulunmaktadır
artığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''4: 1 defa bulunmaktadır
''4 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını korumaya: 1 defa bulunmaktadır
korumaya aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme 29: 1 defa bulunmaktadır
29 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe önleme: 1 defa bulunmaktadır
önleme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı vermiş'': 1 defa bulunmaktadır
vermiş'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Eşinden: 1 defa bulunmaktadır
Eşinden şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet gören: 1 defa bulunmaktadır
gören erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe de: 1 defa bulunmaktadır
de panik: 1 defa bulunmaktadır
panik butonu: 1 defa bulunmaktadır
butonu verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer isterlerse: 1 defa bulunmaktadır
isterlerse ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verirse: 1 defa bulunmaktadır
verirse olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben eşimden: 1 defa bulunmaktadır
eşimden şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum diye: 1 defa bulunmaktadır
diye şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 30: 1 defa bulunmaktadır
30 erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek başvurmuş.: 1 defa bulunmaktadır
başvurmuş. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de astsubay: 1 defa bulunmaktadır
astsubay var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
