Aşk trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Doğulu: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat,: 1 defa bulunmaktadır
Saat, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul trafiğinin: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinin kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Etiler'den: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'den Levent'teki: 1 defa bulunmaktadır
Levent'teki Kanyon'a: 1 defa bulunmaktadır
Kanyon'a giden: 1 defa bulunmaktadır
giden ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, karşılarında: 1 defa bulunmaktadır
karşılarında basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarını görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şaşkınlık: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlık yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Sorulara: 1 defa bulunmaktadır
Sorulara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen sevgililerden: 1 defa bulunmaktadır
sevgililerden Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Doğulu,: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu, 'Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
'Herkesin bayramını: 1 defa bulunmaktadır
bayramını kutluyorum': 1 defa bulunmaktadır
kutluyorum' demekle: 1 defa bulunmaktadır
demekle yetindi.: 1 defa bulunmaktadır
yetindi.  : 1 defa bulunmaktadır
