'Şimdi yandık': 2 defa bulunmaktadır
yandık' Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision 7.'ncisi: 1 defa bulunmaktadır
7.'ncisi Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Bonomo'yla: 2 defa bulunmaktadır
Bonomo'yla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Berrak: 1 defa bulunmaktadır
Berrak Tüzünataç,: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç, öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğle saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takıldı.  Basın: 1 defa bulunmaktadır
 Basın mensuplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarıyla karşılaşınca: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşınca 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi yandık': 2 defa bulunmaktadır
yandık' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Tüzünataç,: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç, yoldan: 1 defa bulunmaktadır
yoldan çevirdiği: 1 defa bulunmaktadır
çevirdiği taksiye: 1 defa bulunmaktadır
taksiye binerek: 1 defa bulunmaktadır
binerek uzaklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştı. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Bonomo'yla: 2 defa bulunmaktadır
Bonomo'yla aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşadığıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorulara: 1 defa bulunmaktadır
sorulara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermedi.  : 1 defa bulunmaktadır
