Bir sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak kedisi: 2 defa bulunmaktadır
kedisi gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi özgür: 2 defa bulunmaktadır
özgür olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum Şevval: 1 defa bulunmaktadır
Şevval Sam'dan: 1 defa bulunmaktadır
Sam'dan ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç açıklama...: 1 defa bulunmaktadır
açıklama... 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
'Beni sevgilimle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilimle yakalayamazsınız': 1 defa bulunmaktadır
yakalayamazsınız' dedikten: 1 defa bulunmaktadır
dedikten kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra el: 1 defa bulunmaktadır
el ele: 1 defa bulunmaktadır
ele görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Sam,: 1 defa bulunmaktadır
Sam, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez 'Asla: 1 defa bulunmaktadır
'Asla poz: 1 defa bulunmaktadır
poz vermem': 1 defa bulunmaktadır
vermem' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuşmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuştu. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle Cihangir'de: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir'de yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm söylediklerini: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerini unuttu.: 1 defa bulunmaktadır
unuttu. Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarına: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına poz: 1 defa bulunmaktadır
poz veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Şevval: 1 defa bulunmaktadır
Şevval Sam,: 1 defa bulunmaktadır
Sam, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak kedisi: 2 defa bulunmaktadır
kedisi gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi özgür: 2 defa bulunmaktadır
özgür olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
