İlişkileri de: 1 defa bulunmaktadır
de kaçışları: 1 defa bulunmaktadır
kaçışları da: 1 defa bulunmaktadır
da inişli-çıkışlı: 1 defa bulunmaktadır
inişli-çıkışlı Cihangir'de: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanda: 1 defa bulunmaktadır
mekanda sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Karaçelik'le: 1 defa bulunmaktadır
Karaçelik'le eğlenen: 1 defa bulunmaktadır
eğlenen Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Yeşilçay,: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçay, görüntülenmemek: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmemek için: 1 defa bulunmaktadır
için aksiyon: 1 defa bulunmaktadır
aksiyon filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini aratmayacak: 1 defa bulunmaktadır
aratmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir plan: 1 defa bulunmaktadır
plan hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Yeşilçay,: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçay, şoförüne,: 1 defa bulunmaktadır
şoförüne, 'Otomobili: 1 defa bulunmaktadır
'Otomobili asansörlü: 1 defa bulunmaktadır
asansörlü otoparkın: 1 defa bulunmaktadır
otoparkın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine çek,: 1 defa bulunmaktadır
çek, güneşlikleri: 1 defa bulunmaktadır
güneşlikleri de: 1 defa bulunmaktadır
de indir': 1 defa bulunmaktadır
indir' talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Karaçelik: 1 defa bulunmaktadır
Karaçelik ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şoförün: 1 defa bulunmaktadır
şoförün koltuğunun: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunun arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklandı.: 1 defa bulunmaktadır
saklandı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı kareye: 1 defa bulunmaktadır
kareye girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen ikilinin,: 1 defa bulunmaktadır
ikilinin, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü çabasına: 1 defa bulunmaktadır
çabasına kimseler: 1 defa bulunmaktadır
kimseler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam veremedi.: 1 defa bulunmaktadır
veremedi. Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Kara: 1 defa bulunmaktadır
Kara Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Yeşilçay'a: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçay'a sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet uygularken: 1 defa bulunmaktadır
uygularken görüntülenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
