Çakma İran: 1 defa bulunmaktadır
İran sineması!: 1 defa bulunmaktadır
sineması! Sinema: 1 defa bulunmaktadır
Sinema eleştirmenleri: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenleri Gergedan: 1 defa bulunmaktadır
Gergedan Mevsimi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Mevsimi'ni topa: 1 defa bulunmaktadır
topa tuttu...: 1 defa bulunmaktadır
tuttu... Başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
Başrollerinde Monica: 1 defa bulunmaktadır
Monica Bellucci,: 1 defa bulunmaktadır
Bellucci, Behrouz: 1 defa bulunmaktadır
Behrouz Vossoughi,: 1 defa bulunmaktadır
Vossoughi, Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Caner: 1 defa bulunmaktadır
Caner Cindoruk,: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk, Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat,: 1 defa bulunmaktadır
Saat, Belçim: 1 defa bulunmaktadır
Belçim Bilgin,: 1 defa bulunmaktadır
Bilgin, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz Taylan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Taylan'ın oynadığı;: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı; Bahman: 1 defa bulunmaktadır
Bahman Ghobadi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Ghobadi'nin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği son: 1 defa bulunmaktadır
son filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Gergedan: 1 defa bulunmaktadır
'Gergedan Mevsimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mevsimi'nin basın: 1 defa bulunmaktadır
basın gösterimi: 1 defa bulunmaktadır
gösterimi dün: 1 defa bulunmaktadır
dün yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İran'da: 1 defa bulunmaktadır
İran'da 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı şair: 1 defa bulunmaktadır
şair Sahel: 1 defa bulunmaktadır
Sahel Farzan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Farzan'ın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan filme,: 1 defa bulunmaktadır
filme, ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. - Uğur: 1 defa bulunmaktadır
- Uğur Vardan:: 1 defa bulunmaktadır
Vardan: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok stilistik: 1 defa bulunmaktadır
stilistik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu stil: 1 defa bulunmaktadır
stil içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde duyguların: 1 defa bulunmaktadır
duyguların seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
seyirciye geçmediği: 1 defa bulunmaktadır
geçmediği kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Ghobadi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ghobadi'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski yapıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
yapıtlarının saflığını,: 1 defa bulunmaktadır
saflığını, masumiyetini: 1 defa bulunmaktadır
masumiyetini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içtenliğini: 1 defa bulunmaktadır
içtenliğini bulamadım.: 1 defa bulunmaktadır
bulamadım. - Alper: 1 defa bulunmaktadır
- Alper Turgut:: 1 defa bulunmaktadır
Turgut: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film.: 2 defa bulunmaktadır
film. İran: 1 defa bulunmaktadır
İran sinemasına: 1 defa bulunmaktadır
sinemasına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saygım: 1 defa bulunmaktadır
saygım var,: 1 defa bulunmaktadır
var, sevgim: 1 defa bulunmaktadır
sevgim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çakma: 1 defa bulunmaktadır
çakma İran: 1 defa bulunmaktadır
İran filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Diyaloglar: 1 defa bulunmaktadır
Diyaloglar yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü kötü.: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı da: 1 defa bulunmaktadır
da yok: 1 defa bulunmaktadır
yok filmin.: 1 defa bulunmaktadır
filmin. İran: 1 defa bulunmaktadır
İran devrimini: 2 defa bulunmaktadır
devrimini mi: 1 defa bulunmaktadır
mi eleştiriyor: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyor desek,: 1 defa bulunmaktadır
desek, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir problemi: 1 defa bulunmaktadır
problemi yok: 1 defa bulunmaktadır
yok onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. DİYALOGLARI: 1 defa bulunmaktadır
DİYALOGLARI YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK - Serdar: 1 defa bulunmaktadır
- Serdar Akbıyık:: 1 defa bulunmaktadır
Akbıyık: İran: 1 defa bulunmaktadır
İran devrimi: 1 defa bulunmaktadır
devrimi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu,: 1 defa bulunmaktadır
konu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer alt: 1 defa bulunmaktadır
alt metin: 2 defa bulunmaktadır
metin olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorsa, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi göndermeleri: 1 defa bulunmaktadır
göndermeleri olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını bekleriz.: 1 defa bulunmaktadır
bekleriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç gönderme: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Niçin: 1 defa bulunmaktadır
Niçin İran: 1 defa bulunmaktadır
İran devrimini: 2 defa bulunmaktadır
devrimini alt: 1 defa bulunmaktadır
alt metin: 2 defa bulunmaktadır
metin olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kullandı: 1 defa bulunmaktadır
kullandı anlamadım.: 1 defa bulunmaktadır
anlamadım. Başrolde: 1 defa bulunmaktadır
Başrolde oynayanın: 1 defa bulunmaktadır
oynayanın neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse diyalogu: 1 defa bulunmaktadır
diyalogu yok. : 1 defa bulunmaktadır
yok.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Dorsay:: 1 defa bulunmaktadır
Dorsay: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim.: 1 defa bulunmaktadır
beğendim. Bahman: 1 defa bulunmaktadır
Bahman Ghobadi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Ghobadi'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi filmi.: 1 defa bulunmaktadır
filmi. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki İran'da: 1 defa bulunmaktadır
İran'da olup: 1 defa bulunmaktadır
olup bitenlerle: 1 defa bulunmaktadır
bitenlerle ilişkili,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkili, Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya özgü: 1 defa bulunmaktadır
özgü duyarlılıkları: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılıkları olan.: 1 defa bulunmaktadır
olan. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok trajik: 1 defa bulunmaktadır
trajik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk üçgeni.: 1 defa bulunmaktadır
üçgeni. Görülmesi: 1 defa bulunmaktadır
Görülmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film.: 2 defa bulunmaktadır
film. Oyunculukları: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculukları son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim oyuncularımız: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımız da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işten: 1 defa bulunmaktadır
işten yüzlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerinin akıyla: 1 defa bulunmaktadır
akıyla çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
