Arabaya servis: 1 defa bulunmaktadır
servis mücevher: 1 defa bulunmaktadır
mücevher Diva'nın: 1 defa bulunmaktadır
Diva'nın alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olur...: 1 defa bulunmaktadır
olur... Mücevher: 1 defa bulunmaktadır
Mücevher almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için mağazalara: 1 defa bulunmaktadır
mağazalara gitmekten: 1 defa bulunmaktadır
gitmekten sıkılan: 1 defa bulunmaktadır
sıkılan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ersoy,: 2 defa bulunmaktadır
Ersoy, altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ve: 2 defa bulunmaktadır
ve pırlantaları: 1 defa bulunmaktadır
pırlantaları VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP minibüsüne: 1 defa bulunmaktadır
minibüsüne getirtti.: 1 defa bulunmaktadır
getirtti. Parçaları: 1 defa bulunmaktadır
Parçaları tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek deneyen: 1 defa bulunmaktadır
deneyen Ersoy,: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy, 70: 1 defa bulunmaktadır
70 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık takı: 1 defa bulunmaktadır
takı aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
ADAY MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN Mücevhere: 1 defa bulunmaktadır
Mücevhere olan: 1 defa bulunmaktadır
olan merakıyla: 1 defa bulunmaktadır
merakıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ersoy,: 2 defa bulunmaktadır
Ersoy, alışverişte: 1 defa bulunmaktadır
alışverişte devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam Etiler'deki: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'deki Akmerkez'in: 1 defa bulunmaktadır
Akmerkez'in önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP minibüsünü: 1 defa bulunmaktadır
minibüsünü çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Ersoy,: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy, aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde takı: 1 defa bulunmaktadır
takı beğenirken: 1 defa bulunmaktadır
beğenirken objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı. : 1 defa bulunmaktadır
takıldı.  Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mücevher: 1 defa bulunmaktadır
mücevher markasının: 1 defa bulunmaktadır
markasının temsilcisini: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisini minibüse: 1 defa bulunmaktadır
minibüse kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar getirtip,: 1 defa bulunmaktadır
getirtip, altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ve: 2 defa bulunmaktadır
ve pırlanta: 1 defa bulunmaktadır
pırlanta kolyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
kolyeleri, bilezikleri: 1 defa bulunmaktadır
bilezikleri deneyen: 1 defa bulunmaktadır
deneyen Diva,: 1 defa bulunmaktadır
Diva, 70: 1 defa bulunmaktadır
70 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 1 defa bulunmaktadır
lira değerinde: 1 defa bulunmaktadır
değerinde takı: 1 defa bulunmaktadır
takı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar para: 1 defa bulunmaktadır
para veriyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep ben: 1 defa bulunmaktadır
ben mi: 1 defa bulunmaktadır
mi onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara gideceğim,: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim, biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da: 1 defa bulunmaktadır
da onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar bana: 1 defa bulunmaktadır
bana gelsin': 1 defa bulunmaktadır
gelsin' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen sanatçı,: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı, meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur kahkahasını: 1 defa bulunmaktadır
kahkahasını attıktan: 1 defa bulunmaktadır
attıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu.  : 1 defa bulunmaktadır
