12 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liraları: 1 defa bulunmaktadır
liraları 'duman': 1 defa bulunmaktadır
'duman' oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Sigara: 1 defa bulunmaktadır
Sigara içen: 1 defa bulunmaktadır
içen öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere para: 1 defa bulunmaktadır
para cezası...: 1 defa bulunmaktadır
cezası... Japonya'da,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da, ders: 1 defa bulunmaktadır
ders arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içen: 2 defa bulunmaktadır
içen 5: 1 defa bulunmaktadır
5 öğretmene,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmene, 500: 1 defa bulunmaktadır
500 biner: 1 defa bulunmaktadır
biner Yen: 1 defa bulunmaktadır
Yen (12: 1 defa bulunmaktadır
(12 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) para: 1 defa bulunmaktadır
para cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Valilik,: 1 defa bulunmaktadır
Valilik, sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içen: 2 defa bulunmaktadır
içen öğretmenlerin,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin, çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
