Fikret Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti!: 1 defa bulunmaktadır
etti! Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman,: 5 defa bulunmaktadır
Orman, Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli futbolcu: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu Ricardo: 1 defa bulunmaktadır
Ricardo Quaresma: 2 defa bulunmaktadır
Quaresma konusunun: 1 defa bulunmaktadır
konusunun artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
için kapandığını: 1 defa bulunmaktadır
kapandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman,: 5 defa bulunmaktadır
Orman, kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen bayramlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bayramlaşma töreninin: 1 defa bulunmaktadır
töreninin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Takımda: 1 defa bulunmaktadır
Takımda düşünülmeyen: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon başında: 1 defa bulunmaktadır
başında kadro: 1 defa bulunmaktadır
kadro dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan Ricardo: 1 defa bulunmaktadır
Ricardo Quaresma: 2 defa bulunmaktadır
Quaresma için: 1 defa bulunmaktadır
için dün: 1 defa bulunmaktadır
dün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup taraftarın: 1 defa bulunmaktadır
taraftarın kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp binası: 2 defa bulunmaktadır
binası önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yaptığının: 1 defa bulunmaktadır
yaptığının hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Orman, ''Konu: 1 defa bulunmaktadır
''Konu kapanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kapanmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 'kapanmıştır': 1 defa bulunmaktadır
'kapanmıştır' lafını: 1 defa bulunmaktadır
lafını 30: 1 defa bulunmaktadır
30 defa: 1 defa bulunmaktadır
defa konuştum.: 1 defa bulunmaktadır
konuştum. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
Yeter yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel kuruldan: 1 defa bulunmaktadır
kuruldan yetki: 1 defa bulunmaktadır
yetki alıp,: 1 defa bulunmaktadır
alıp, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kulübü: 1 defa bulunmaktadır
kulübü idare: 1 defa bulunmaktadır
idare edenler: 1 defa bulunmaktadır
edenler bizleriz,: 1 defa bulunmaktadır
bizleriz, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim kararlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
kararlarımıza saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duysunlar.: 1 defa bulunmaktadır
duysunlar. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş menfaati: 1 defa bulunmaktadır
menfaati için: 1 defa bulunmaktadır
için yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize göre: 1 defa bulunmaktadır
göre doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olanı: 1 defa bulunmaktadır
olanı yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru yaptığımıza: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımıza inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli görüşmeler,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler, tavizler,: 1 defa bulunmaktadır
tavizler, esneklikler,: 1 defa bulunmaktadır
esneklikler, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık 'yeter': 1 defa bulunmaktadır
'yeter' denecek: 1 defa bulunmaktadır
denecek noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelinmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelinmiştir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o 'yeter'i: 1 defa bulunmaktadır
'yeter'i dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için konu: 1 defa bulunmaktadır
konu bitmiştir'': 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. -''Artık: 1 defa bulunmaktadır
-''Artık ayıp: 1 defa bulunmaktadır
ayıp oluyor''-: 1 defa bulunmaktadır
oluyor''- Taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
Taraftarları kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp binası: 2 defa bulunmaktadır
binası önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne toplayanların: 1 defa bulunmaktadır
toplayanların kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan Orman,: 3 defa bulunmaktadır
Orman, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma da: 1 defa bulunmaktadır
da tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. ''Artık: 1 defa bulunmaktadır
''Artık ayıp: 1 defa bulunmaktadır
ayıp oluyor'': 2 defa bulunmaktadır
oluyor'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan Orman,: 3 defa bulunmaktadır
Orman, ''Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
''Çocukları internet: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden örgütleyip,: 1 defa bulunmaktadır
örgütleyip, insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'nün karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yapanları: 1 defa bulunmaktadır
Yapanları biliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum, ayıp: 1 defa bulunmaktadır
ayıp oluyor'': 2 defa bulunmaktadır
oluyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarının,: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının, Quaresma'nın: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma'nın menajerinin: 1 defa bulunmaktadır
menajerinin İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde duyum: 1 defa bulunmaktadır
duyum aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirtmesi: 1 defa bulunmaktadır
belirtmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman,: 5 defa bulunmaktadır
Orman, ''Menajerinin: 1 defa bulunmaktadır
''Menajerinin geldiğinden: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinden haberim: 1 defa bulunmaktadır
haberim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol şubesi: 1 defa bulunmaktadır
şubesi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi götürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
götürüyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben girmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
girmiyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işlere.: 1 defa bulunmaktadır
işlere. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada da: 1 defa bulunmaktadır
da görüşümü: 1 defa bulunmaktadır
görüşümü bildiriyorum'': 1 defa bulunmaktadır
bildiriyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -''Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
-''Beşiktaş forması: 1 defa bulunmaktadır
forması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük''-: 1 defa bulunmaktadır
büyük''- Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman,: 5 defa bulunmaktadır
Orman, futbolda: 1 defa bulunmaktadır
futbolda üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üste gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan galibiyetle: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yorumu: 1 defa bulunmaktadır
yorumu yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: ''Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
''Beşiktaş forması,: 1 defa bulunmaktadır
forması, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir forma.: 1 defa bulunmaktadır
forma. Oyuncularımız: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncularımız o: 1 defa bulunmaktadır
o formanın: 1 defa bulunmaktadır
formanın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkındalar: 1 defa bulunmaktadır
farkındalar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ona layık: 1 defa bulunmaktadır
layık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak oynuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorlar. Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında da: 1 defa bulunmaktadır
da onu: 1 defa bulunmaktadır
onu gösterdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gösterdikleri için,: 1 defa bulunmaktadır
için, maç: 1 defa bulunmaktadır
maç her: 1 defa bulunmaktadır
her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar 1-1: 1 defa bulunmaktadır
1-1 bitse: 1 defa bulunmaktadır
bitse de: 1 defa bulunmaktadır
de taraftarımız: 1 defa bulunmaktadır
taraftarımız gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli ilgiyi,: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi, desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği göstermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten beklediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimiz şey: 1 defa bulunmaktadır
şey şudur;: 1 defa bulunmaktadır
şudur; futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol maçlarını: 1 defa bulunmaktadır
maçlarını herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak için: 1 defa bulunmaktadır
için oynuyor: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Beşiktaşlılık: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlılık farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yansıtacak: 1 defa bulunmaktadır
yansıtacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç aşamasındayız.: 1 defa bulunmaktadır
aşamasındayız. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse zannetmesin: 1 defa bulunmaktadır
zannetmesin her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem ligimizin: 1 defa bulunmaktadır
ligimizin başındayız: 1 defa bulunmaktadır
başındayız hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de takım: 1 defa bulunmaktadır
takım kurma: 1 defa bulunmaktadır
kurma sevdamızın: 1 defa bulunmaktadır
sevdamızın başındayız.: 1 defa bulunmaktadır
başındayız. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Sporcularımızı: 1 defa bulunmaktadır
Sporcularımızı da: 1 defa bulunmaktadır
da Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz özveriyle: 1 defa bulunmaktadır
özveriyle oynadı.'': 1 defa bulunmaktadır
oynadı.'' Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli futbolcu: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu Hugo: 1 defa bulunmaktadır
Hugo Almeida'dan: 1 defa bulunmaktadır
Almeida'dan da: 1 defa bulunmaktadır
da övgüyle: 1 defa bulunmaktadır
övgüyle bahseden: 1 defa bulunmaktadır
bahseden başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan Orman,: 3 defa bulunmaktadır
Orman, ''Gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
''Gazetelerde okuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum, Almeida: 1 defa bulunmaktadır
Almeida kaçırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdığı golden: 1 defa bulunmaktadır
golden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı üzgün: 1 defa bulunmaktadır
üzgün olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip kale: 1 defa bulunmaktadır
kale önünde,: 1 defa bulunmaktadır
önünde, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kalemizde: 1 defa bulunmaktadır
kalemizde top: 1 defa bulunmaktadır
top çıkarırken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırken gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, o: 1 defa bulunmaktadır
o mücadelesinden: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Almeida: 1 defa bulunmaktadır
Almeida ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum'': 2 defa bulunmaktadır
duyuyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman,: 5 defa bulunmaktadır
Orman, Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor maçının: 1 defa bulunmaktadır
maçının bitiminde: 1 defa bulunmaktadır
bitiminde futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların üzüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
üzüntüleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini yere: 1 defa bulunmaktadır
yere atmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
atmalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya da,: 1 defa bulunmaktadır
da, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir talimatla: 1 defa bulunmaktadır
talimatla yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak veya: 1 defa bulunmaktadır
veya 'Maç: 1 defa bulunmaktadır
'Maç bitsin: 1 defa bulunmaktadır
bitsin hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz atlayalım': 1 defa bulunmaktadır
atlayalım' denecek: 1 defa bulunmaktadır
denecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, hissedilerek: 1 defa bulunmaktadır
hissedilerek yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. O: 1 defa bulunmaktadır
O üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü kalplerde: 1 defa bulunmaktadır
kalplerde oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman istem: 1 defa bulunmaktadır
istem dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Beşiktaşlılık: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlılık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu demek: 1 defa bulunmaktadır
demek zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum'': 2 defa bulunmaktadır
duyuyorum'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. -''Başkanlar: 1 defa bulunmaktadır
-''Başkanlar katılmıyordu''-: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyordu''- Bayramlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Bayramlaşma töreninin: 1 defa bulunmaktadır
töreninin Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelenek: 1 defa bulunmaktadır
gelenek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Orman, ''Uzun: 1 defa bulunmaktadır
''Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir başkanlar: 1 defa bulunmaktadır
başkanlar katılmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyordu. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen bayram,: 1 defa bulunmaktadır
bayram, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için katılamamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
katılamamıştım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Değerli: 1 defa bulunmaktadır
Değerli büyüklerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerimiz, kardeşlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sporcularımızla: 1 defa bulunmaktadır
sporcularımızla bayramlaştık.: 1 defa bulunmaktadır
bayramlaştık. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah tekrarını: 1 defa bulunmaktadır
tekrarını nasip: 1 defa bulunmaktadır
nasip etsin'': 1 defa bulunmaktadır
etsin'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
