Suudilerin silahları: 1 defa bulunmaktadır
silahları muhaliflerden: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı BBC,: 1 defa bulunmaktadır
BBC, Ukrayna'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'dan S.: 1 defa bulunmaktadır
S. Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'a gönderilen,: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Halep'te: 1 defa bulunmaktadır
Halep'te muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir camide: 2 defa bulunmaktadır
camide bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 3: 1 defa bulunmaktadır
3 cephane: 1 defa bulunmaktadır
cephane sandığını: 1 defa bulunmaktadır
sandığını görüntüledi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntüledi. BBC'ye: 1 defa bulunmaktadır
BBC'ye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sandıklar: 1 defa bulunmaktadır
sandıklar 'birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
'birilerinin muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ettiğinin: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinin göstergesi.': 1 defa bulunmaktadır
göstergesi.' Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye silah: 3 defa bulunmaktadır
silah vermediklerini: 1 defa bulunmaktadır
vermediklerini açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu BBC,: 1 defa bulunmaktadır
BBC, Ukrayna'da: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'da silah: 1 defa bulunmaktadır
silah üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir firma: 1 defa bulunmaktadır
firma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin 'bulgular'a: 1 defa bulunmaktadır
'bulgular'a ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde S.: 1 defa bulunmaktadır
S. Arabistan: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun adresi: 1 defa bulunmaktadır
adresi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan üç: 1 defa bulunmaktadır
üç cephane: 1 defa bulunmaktadır
cephane sandığı,: 1 defa bulunmaktadır
sandığı, Halep'te: 1 defa bulunmaktadır
Halep'te muhalif: 1 defa bulunmaktadır
muhalif güçlerin: 3 defa bulunmaktadır
güçlerin kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üste: 1 defa bulunmaktadır
üste görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz silahları,: 1 defa bulunmaktadır
silahları, füze: 1 defa bulunmaktadır
füze ve: 1 defa bulunmaktadır
ve antitank: 1 defa bulunmaktadır
antitank silahları: 1 defa bulunmaktadır
silahları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uzmanlığı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlığı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Ukraynalı: 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalı Dastan: 1 defa bulunmaktadır
Dastan firması: 1 defa bulunmaktadır
firması tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üretilen: 1 defa bulunmaktadır
üretilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde silah: 1 defa bulunmaktadır
silah ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen sandıklar,: 1 defa bulunmaktadır
sandıklar, Halep'teki: 1 defa bulunmaktadır
Halep'teki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir camide: 2 defa bulunmaktadır
camide görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Sandıkların: 1 defa bulunmaktadır
Sandıkların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilmezken,: 1 defa bulunmaktadır
verilmezken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sandıkların: 1 defa bulunmaktadır
sandıkların Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geldiğinin: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bilinmediği: 1 defa bulunmaktadır
bilinmediği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. BBC: 1 defa bulunmaktadır
BBC muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri Ian: 1 defa bulunmaktadır
Ian Pannell,: 1 defa bulunmaktadır
Pannell, 'sandıkların: 1 defa bulunmaktadır
'sandıkların varlığının: 1 defa bulunmaktadır
varlığının Körfez'de: 1 defa bulunmaktadır
Körfez'de birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin isyancılara: 1 defa bulunmaktadır
isyancılara açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini gösterdiğini': 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini' söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce isyancı: 1 defa bulunmaktadır
isyancı güçler: 1 defa bulunmaktadır
güçler yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Katar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Katar'dan destek: 1 defa bulunmaktadır
destek aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söylemişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişlerdi. New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York Times: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistanlı: 1 defa bulunmaktadır
Arabistanlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Katarlı: 1 defa bulunmaktadır
Katarlı yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin isyancılara: 1 defa bulunmaktadır
isyancılara küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük silahlar: 1 defa bulunmaktadır
silahlar gönderdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiklerini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak omuzdan: 1 defa bulunmaktadır
omuzdan ateşlenen: 1 defa bulunmaktadır
ateşlenen füze: 1 defa bulunmaktadır
füze gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi silahları: 1 defa bulunmaktadır
silahları göndermekten: 1 defa bulunmaktadır
göndermekten çekindiklerini: 1 defa bulunmaktadır
çekindiklerini yazmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştı. Gazete: 1 defa bulunmaktadır
Gazete bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin 'ağır: 1 defa bulunmaktadır
'ağır silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin eline: 1 defa bulunmaktadır
eline geçmesinden: 1 defa bulunmaktadır
geçmesinden çekinen: 1 defa bulunmaktadır
çekinen ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin baskısı': 1 defa bulunmaktadır
baskısı' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır silah: 1 defa bulunmaktadır
silah üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Dastan: 1 defa bulunmaktadır
Dastan ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, denizaltı: 1 defa bulunmaktadır
denizaltı silah: 1 defa bulunmaktadır
silah sistemleri,: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri, roket: 1 defa bulunmaktadır
roket ve: 1 defa bulunmaktadır
ve füze: 1 defa bulunmaktadır
füze sistemleri,: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri, hava: 1 defa bulunmaktadır
hava ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zırh: 1 defa bulunmaktadır
zırh koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri üretiyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretiyor. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca taşınabilir: 1 defa bulunmaktadır
taşınabilir antitank: 1 defa bulunmaktadır
antitank roketleri: 1 defa bulunmaktadır
roketleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uçaksavar: 1 defa bulunmaktadır
uçaksavar füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. SURİYE'YE: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'YE VERMİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
VERMİYORUZ Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Dikusarov: 1 defa bulunmaktadır
Dikusarov da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Kiev'de: 1 defa bulunmaktadır
Kiev'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, Ukrayna'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'nın Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye silah: 3 defa bulunmaktadır
silah sağlamadığını: 1 defa bulunmaktadır
sağlamadığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Dikusarov,: 1 defa bulunmaktadır
Dikusarov, S.: 1 defa bulunmaktadır
S. Arabistan: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında imzaladıkları: 1 defa bulunmaktadır
imzaladıkları anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını vurgulayarak: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
'Ukrayna şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye silah: 3 defa bulunmaktadır
silah sağlamadı,: 1 defa bulunmaktadır
sağlamadı, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yükümlülüklerimize: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklerimize sadık: 1 defa bulunmaktadır
sadık kalıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyoruz. Müttefikimiz: 1 defa bulunmaktadır
Müttefikimiz Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya uğradı: 1 defa bulunmaktadır
uğradı ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Mitt: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney,: 1 defa bulunmaktadır
Romney, Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı eleştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirken, Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politika: 2 defa bulunmaktadır
politika stratejisinin: 1 defa bulunmaktadır
stratejisinin değiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Romney,: 1 defa bulunmaktadır
Romney, Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı 'pasif: 1 defa bulunmaktadır
'pasif ve: 1 defa bulunmaktadır
ve umuda: 1 defa bulunmaktadır
umuda dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politika: 2 defa bulunmaktadır
politika yürütmek'le: 1 defa bulunmaktadır
yürütmek'le eleştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirken, 'müttefik: 1 defa bulunmaktadır
'müttefik Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin saldırması': 1 defa bulunmaktadır
saldırması' olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı dahil,: 1 defa bulunmaktadır
dahil, Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın liderlik: 1 defa bulunmaktadır
liderlik gösteremediğini: 1 defa bulunmaktadır
gösteremediğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Virginia: 1 defa bulunmaktadır
Virginia Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Enstitüsü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü'nde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney 'Umut: 1 defa bulunmaktadır
'Umut bir: 1 defa bulunmaktadır
bir strateji: 1 defa bulunmaktadır
strateji değildir': 1 defa bulunmaktadır
değildir' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanırken,: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken, Bingazi'deki: 1 defa bulunmaktadır
Bingazi'deki diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik temsilciliğe: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliğe yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney 'Geçen: 1 defa bulunmaktadır
'Geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
ay ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırılar: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar rastgele: 1 defa bulunmaktadır
rastgele olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
görülmemeli. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar Ortadoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'nun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 2 defa bulunmaktadır
geniş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir coğrafyasında: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 2 defa bulunmaktadır
geniş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın göstergesi': 1 defa bulunmaktadır
göstergesi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BM'den: 1 defa bulunmaktadır
BM'den taraflara: 1 defa bulunmaktadır
taraflara ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Sekreteri Ban: 1 defa bulunmaktadır
Ban Ki-mun,: 2 defa bulunmaktadır
Ki-mun, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye yönetiminden: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminden tek: 1 defa bulunmaktadır
tek taraflı: 2 defa bulunmaktadır
taraflı ateşkes: 2 defa bulunmaktadır
ateşkes ilan: 2 defa bulunmaktadır
ilan etmesini,: 2 defa bulunmaktadır
etmesini, muhalif: 2 defa bulunmaktadır
muhalif güçlerin: 3 defa bulunmaktadır
güçlerin de: 2 defa bulunmaktadır
de ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ateşkese: 1 defa bulunmaktadır
ateşkese uymasını: 1 defa bulunmaktadır
uymasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Ban: 1 defa bulunmaktadır
Ban Ki-mun,: 2 defa bulunmaktadır
Ki-mun, 'Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'deki durum: 1 defa bulunmaktadır
durum artık: 1 defa bulunmaktadır
artık tahammül: 1 defa bulunmaktadır
tahammül edilemez: 1 defa bulunmaktadır
edilemez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Halkın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar acı: 1 defa bulunmaktadır
acı çekmesi: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi dayanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
dayanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum.: 1 defa bulunmaktadır
durum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin derhal: 1 defa bulunmaktadır
derhal tek: 1 defa bulunmaktadır
tek taraflı: 2 defa bulunmaktadır
taraflı ateşkes: 2 defa bulunmaktadır
ateşkes ilan: 2 defa bulunmaktadır
ilan etmesini,: 2 defa bulunmaktadır
etmesini, muhalif: 2 defa bulunmaktadır
muhalif güçlerin: 3 defa bulunmaktadır
güçlerin de: 2 defa bulunmaktadır
de bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmesini: 1 defa bulunmaktadır
etmesini istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri,: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de taraflara: 1 defa bulunmaktadır
taraflara silah: 1 defa bulunmaktadır
silah ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat gönderen: 1 defa bulunmaktadır
gönderen ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini son: 1 defa bulunmaktadır
son vermeleri: 1 defa bulunmaktadır
vermeleri çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulunarak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunarak, silah: 1 defa bulunmaktadır
silah sevkıyatının: 1 defa bulunmaktadır
sevkıyatının devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkına: 1 defa bulunmaktadır
halkına daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği uyarısını: 1 defa bulunmaktadır
uyarısını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın göbeğinde: 1 defa bulunmaktadır
göbeğinde istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı vurdular: 1 defa bulunmaktadır
vurdular Surİye'nİn: 1 defa bulunmaktadır
Surİye'nİn başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Şam'da: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat teşkilatına: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatına ait: 1 defa bulunmaktadır
ait bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerleşkeye: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkeye önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Aşırı: 1 defa bulunmaktadır
Aşırı İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı el: 1 defa bulunmaktadır
el Nusra: 1 defa bulunmaktadır
Nusra Cephesi,: 1 defa bulunmaktadır
Cephesi, intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar bombacılarının: 1 defa bulunmaktadır
bombacılarının Harasta: 1 defa bulunmaktadır
Harasta bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri: 3 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri İstihbarat: 3 defa bulunmaktadır
İstihbarat yerleşkesinin: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkesinin önünde,: 1 defa bulunmaktadır
önünde, vücutlarına: 1 defa bulunmaktadır
vücutlarına sardıkları: 1 defa bulunmaktadır
sardıkları patlayıcıları: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcıları ateşlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
ateşlediklerini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. İsyancılar: 1 defa bulunmaktadır
İsyancılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan görgü: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanıkları: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları da,: 1 defa bulunmaktadır
da, makineliı: 1 defa bulunmaktadır
makineliı tüfekler: 1 defa bulunmaktadır
tüfekler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve havan: 1 defa bulunmaktadır
havan toplarının: 1 defa bulunmaktadır
toplarının kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı çatışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri: 3 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri İstihbarat: 3 defa bulunmaktadır
İstihbarat Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişilerce: 1 defa bulunmaktadır
kişilerce 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat imparatorluğunun: 1 defa bulunmaktadır
imparatorluğunun elit: 1 defa bulunmaktadır
elit kesimi': 1 defa bulunmaktadır
kesimi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Teşkilatın: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatın başında: 1 defa bulunmaktadır
başında şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda Tümgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Tümgeneral Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat teşkilatından: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri: 3 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri İstihbarat: 3 defa bulunmaktadır
İstihbarat Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı militan: 1 defa bulunmaktadır
militan gruplara: 1 defa bulunmaktadır
gruplara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rol: 1 defa bulunmaktadır
rol üstlenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmişti. NATO'dan: 1 defa bulunmaktadır
NATO'dan garanti: 1 defa bulunmaktadır
garanti NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, İttifak'ın: 1 defa bulunmaktadır
İttifak'ın gerektiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinde Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi savunmak : 1 defa bulunmaktadır
savunmak  için: 1 defa bulunmaktadır
için bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün planlarını: 1 defa bulunmaktadır
planlarını yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma bakanları: 1 defa bulunmaktadır
bakanları toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğe ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Rasmussen,Türkiye'yi,: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen,Türkiye'yi, Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin 'kabul: 1 defa bulunmaktadır
'kabul edilemez: 1 defa bulunmaktadır
edilemez saldırılarına: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarına cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verirken: 1 defa bulunmaktadır
verirken gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği sağduyu: 1 defa bulunmaktadır
sağduyu dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası hukuka: 1 defa bulunmaktadır
hukuka göre: 1 defa bulunmaktadır
göre kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkına: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO dayanışmasına: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmasına güvenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
güvenebilir. Gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
Gerekirse Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi savunmak: 1 defa bulunmaktadır
savunmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 1 defa bulunmaktadır
için tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm planlar: 1 defa bulunmaktadır
planlar mevcut,: 1 defa bulunmaktadır
mevcut, fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat umarım: 1 defa bulunmaktadır
umarım buna: 1 defa bulunmaktadır
buna gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmaz': 1 defa bulunmaktadır
kalmaz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
