İthal ette: 1 defa bulunmaktadır
ette vergiler: 1 defa bulunmaktadır
vergiler artırılacak: 1 defa bulunmaktadır
artırılacak Veteriner: 1 defa bulunmaktadır
Veteriner hekim,: 1 defa bulunmaktadır
hekim, öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi,: 1 defa bulunmaktadır
üyesi, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Kars: 1 defa bulunmaktadır
Kars Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Kılıç,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıç, hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketicilerine: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerine müjdeli: 1 defa bulunmaktadır
müjdeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, kasaplık: 1 defa bulunmaktadır
kasaplık canlı: 2 defa bulunmaktadır
canlı hayvandaki: 1 defa bulunmaktadır
hayvandaki ithalatta: 1 defa bulunmaktadır
ithalatta gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisinin: 1 defa bulunmaktadır
vergisinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
30'dan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a,: 2 defa bulunmaktadır
40'a, ette: 2 defa bulunmaktadır
ette ise: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 75'den: 1 defa bulunmaktadır
75'den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'e: 2 defa bulunmaktadır
100'e çıkarılacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Kılıç,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıç, AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin küçükbaş,: 1 defa bulunmaktadır
küçükbaş, 700: 1 defa bulunmaktadır
700 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin de: 1 defa bulunmaktadır
de büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban kesildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kesildiğini anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, siyasilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerin ''kurban: 1 defa bulunmaktadır
''kurban yetişmeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
yetişmeyecek, kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban kaosu'': 1 defa bulunmaktadır
kaosu'' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi lafları: 1 defa bulunmaktadır
lafları yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden kurbanda: 1 defa bulunmaktadır
kurbanda hayvan: 3 defa bulunmaktadır
hayvan ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıç,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, yem: 1 defa bulunmaktadır
yem fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yükselmesine: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesine karşın,: 1 defa bulunmaktadır
karşın, hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan fiyatlarının: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarının düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin hayvancılığı: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığı terketme: 1 defa bulunmaktadır
terketme noktasına: 1 defa bulunmaktadır
noktasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın kurbanda: 1 defa bulunmaktadır
kurbanda hayvan: 3 defa bulunmaktadır
hayvan ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını yasakladığına: 1 defa bulunmaktadır
yasakladığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kararın,: 1 defa bulunmaktadır
kararın, hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan fiyatlarının: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarının biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz artmasına: 1 defa bulunmaktadır
artmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes almasını: 1 defa bulunmaktadır
almasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay öncesine: 1 defa bulunmaktadır
öncesine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz toparlandığını: 1 defa bulunmaktadır
toparlandığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, ''Ancak: 1 defa bulunmaktadır
''Ancak hala: 1 defa bulunmaktadır
hala istenen: 1 defa bulunmaktadır
istenen seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan ihtiyacımızı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımızı karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak hayvan,: 1 defa bulunmaktadır
hayvan, pazarlarda: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarda var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta üretici,: 1 defa bulunmaktadır
üretici, kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban için: 1 defa bulunmaktadır
için getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği hayvanların: 1 defa bulunmaktadır
hayvanların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmını: 1 defa bulunmaktadır
kısmını geri: 1 defa bulunmaktadır
geri götürme: 1 defa bulunmaktadır
götürme endişesi: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu gösteriyor,: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor, hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan sayımız: 1 defa bulunmaktadır
sayımız yeterli,: 1 defa bulunmaktadır
yeterli, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta fazla.: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani kurbanda: 1 defa bulunmaktadır
kurbanda hayvan: 3 defa bulunmaktadır
hayvan ithalatına: 1 defa bulunmaktadır
ithalatına gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düşüncemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
düşüncemizdeki haklılığımız: 1 defa bulunmaktadır
haklılığımız ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı'': 1 defa bulunmaktadır
çıktı'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Kılıç,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıç, hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olunca,: 1 defa bulunmaktadır
olunca, tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek fiyattan: 1 defa bulunmaktadır
fiyattan hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan almak: 1 defa bulunmaktadır
almak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. -''Büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
-''Büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan 12.5: 1 defa bulunmaktadır
12.5 milyondan: 2 defa bulunmaktadır
milyondan 15: 2 defa bulunmaktadır
15 milyona: 2 defa bulunmaktadır
milyona çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı zaman...''-: 1 defa bulunmaktadır
zaman...''- Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvan,: 1 defa bulunmaktadır
hayvan, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse et: 1 defa bulunmaktadır
et ithalatının: 1 defa bulunmaktadır
ithalatının daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da zorlaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştırılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıç,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
''Hayvancılık ürünlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinde ithalatta: 1 defa bulunmaktadır
ithalatta belirlemiş: 1 defa bulunmaktadır
belirlemiş olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi oranlarını: 2 defa bulunmaktadır
oranlarını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da yükselterek: 1 defa bulunmaktadır
yükselterek ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlaştırmamız: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştırmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu üreticiyi: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyi koruyacak: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte belli: 1 defa bulunmaktadır
belli dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde et: 1 defa bulunmaktadır
et fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının anormal: 1 defa bulunmaktadır
anormal yükselmesinden: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalındı,: 1 defa bulunmaktadır
kalındı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gerekliydi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekliydi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine gelişmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer de: 1 defa bulunmaktadır
de üreticiyi: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyi koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma refleksi: 1 defa bulunmaktadır
refleksi göstermemiz: 1 defa bulunmaktadır
göstermemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergilerini: 1 defa bulunmaktadır
vergilerini tedricen: 1 defa bulunmaktadır
tedricen yükseltmemiz: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Üreticimizi: 1 defa bulunmaktadır
Üreticimizi hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir konumda: 1 defa bulunmaktadır
konumda tutabilecek,: 1 defa bulunmaktadır
tutabilecek, hayvancılıktan: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılıktan çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına müsaade: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisi: 2 defa bulunmaktadır
vergisi oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı belirlememiz: 1 defa bulunmaktadır
belirlememiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bayramdan: 1 defa bulunmaktadır
Bayramdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi oranlarını: 2 defa bulunmaktadır
oranlarını üreticimizi: 1 defa bulunmaktadır
üreticimizi memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisi: 2 defa bulunmaktadır
vergisi kasaplık: 1 defa bulunmaktadır
kasaplık canlı: 2 defa bulunmaktadır
canlı hayvanda: 2 defa bulunmaktadır
hayvanda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 30,: 1 defa bulunmaktadır
30, et: 1 defa bulunmaktadır
et de: 1 defa bulunmaktadır
de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 75.: 1 defa bulunmaktadır
75. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvanda: 2 defa bulunmaktadır
hayvanda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a,: 2 defa bulunmaktadır
40'a, ette: 2 defa bulunmaktadır
ette ise: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 100'e: 2 defa bulunmaktadır
100'e çıkarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece üretici: 1 defa bulunmaktadır
üretici nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes alabilecek: 1 defa bulunmaktadır
alabilecek noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. İthal: 1 defa bulunmaktadır
İthal etin: 1 defa bulunmaktadır
etin fiyatı,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı, ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki fiyatlara: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre cazip: 1 defa bulunmaktadır
cazip olmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı için,: 1 defa bulunmaktadır
için, ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müddet: 1 defa bulunmaktadır
müddet en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından duracaktır.: 1 defa bulunmaktadır
duracaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi üretimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
üretimlerimiz uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatta: 1 defa bulunmaktadır
fiyatta satılacağı: 1 defa bulunmaktadır
satılacağı için,: 1 defa bulunmaktadır
için, üreticimiz: 1 defa bulunmaktadır
üreticimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur bulacak: 1 defa bulunmaktadır
bulacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.'': 1 defa bulunmaktadır
edecek.'' Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan varlığı: 1 defa bulunmaktadır
varlığı 12.5: 1 defa bulunmaktadır
12.5 milyondan: 2 defa bulunmaktadır
milyondan 15: 2 defa bulunmaktadır
15 milyona: 2 defa bulunmaktadır
milyona çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara yetebilecek: 1 defa bulunmaktadır
yetebilecek kaba: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem: 1 defa bulunmaktadır
yem ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede üretilebildiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
üretilebildiğinde, belli: 1 defa bulunmaktadır
belli ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yapılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğini sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
