Çalışan kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına kreş: 1 defa bulunmaktadır
kreş desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin,: 3 defa bulunmaktadır
Şahin, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın istihdamını,: 1 defa bulunmaktadır
istihdamını, bunun: 3 defa bulunmaktadır
bunun için: 3 defa bulunmaktadır
için de: 4 defa bulunmaktadır
de kreş: 3 defa bulunmaktadır
kreş desteğini: 6 defa bulunmaktadır
desteğini çok: 3 defa bulunmaktadır
çok önemsediklerini: 1 defa bulunmaktadır
önemsediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile: 4 defa bulunmaktadır
ile uyguladıkları: 1 defa bulunmaktadır
uyguladıkları proje: 1 defa bulunmaktadır
proje ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kreş: 1 defa bulunmaktadır
kreş desteğini: 6 defa bulunmaktadır
desteğini artıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
artıracaklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma: 2 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin,: 3 defa bulunmaktadır
Şahin, konuk: 2 defa bulunmaktadır
konuk olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu AA: 2 defa bulunmaktadır
AA Editör: 2 defa bulunmaktadır
Editör Masası'nda: 2 defa bulunmaktadır
Masası'nda soruları: 2 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden kurtulmak: 3 defa bulunmaktadır
kurtulmak için: 3 defa bulunmaktadır
için sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal politikalara: 1 defa bulunmaktadır
politikalara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları kıstığını,: 1 defa bulunmaktadır
kıstığını, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizi: 3 defa bulunmaktadır
krizi sosyal: 3 defa bulunmaktadır
sosyal krize: 3 defa bulunmaktadır
krize dönüştürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
''Biz tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi: 4 defa bulunmaktadır
tersi dezavantajlı: 3 defa bulunmaktadır
dezavantajlı gruplara: 3 defa bulunmaktadır
gruplara daha: 3 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok mali: 3 defa bulunmaktadır
mali destek: 4 defa bulunmaktadır
destek vererek: 3 defa bulunmaktadır
vererek toplumdaki: 3 defa bulunmaktadır
toplumdaki krizin: 3 defa bulunmaktadır
krizin etkisini: 3 defa bulunmaktadır
etkisini azaltmaya: 3 defa bulunmaktadır
azaltmaya çalıştık'': 2 defa bulunmaktadır
çalıştık'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Şahin, kadınların,: 1 defa bulunmaktadır
kadınların, annelik,: 1 defa bulunmaktadır
annelik, çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olma,: 2 defa bulunmaktadır
olma, yaşlısına: 2 defa bulunmaktadır
yaşlısına bakma,: 2 defa bulunmaktadır
bakma, evde: 2 defa bulunmaktadır
evde eşinin: 2 defa bulunmaktadır
eşinin ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi ebeveynleriyle: 2 defa bulunmaktadır
ebeveynleriyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci yönetmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesiyle beraber: 2 defa bulunmaktadır
beraber kariyer: 2 defa bulunmaktadır
kariyer yapmasını: 2 defa bulunmaktadır
yapmasını da: 2 defa bulunmaktadır
da istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, ''Kadın: 2 defa bulunmaktadır
''Kadın istihdamını,: 1 defa bulunmaktadır
istihdamını, bunun: 3 defa bulunmaktadır
bunun için: 3 defa bulunmaktadır
için de: 4 defa bulunmaktadır
de kreş: 3 defa bulunmaktadır
kreş desteğini: 6 defa bulunmaktadır
desteğini çok: 3 defa bulunmaktadır
çok önemsiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz. Şu: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda Çalışma: 2 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile: 4 defa bulunmaktadır
ile yaptığımız: 2 defa bulunmaktadır
yaptığımız IPA: 2 defa bulunmaktadır
IPA projesi: 2 defa bulunmaktadır
projesi var,: 2 defa bulunmaktadır
var, 35: 1 defa bulunmaktadır
35 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon euroluk: 2 defa bulunmaktadır
euroluk büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir proje.: 2 defa bulunmaktadır
proje. Burada: 2 defa bulunmaktadır
Burada bunu: 2 defa bulunmaktadır
bunu kreş: 2 defa bulunmaktadır
kreş desteğini: 6 defa bulunmaktadır
desteğini artıracak: 2 defa bulunmaktadır
artıracak şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde kullanacağız'': 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Anadolu'da,: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu'da, muhafazakar: 2 defa bulunmaktadır
muhafazakar bir: 2 defa bulunmaktadır
bir partinin,: 2 defa bulunmaktadır
partinin, kadını: 2 defa bulunmaktadır
kadını evden: 2 defa bulunmaktadır
evden bile: 2 defa bulunmaktadır
bile çıkmayan: 2 defa bulunmaktadır
çıkmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir partinin: 2 defa bulunmaktadır
partinin güçlü: 2 defa bulunmaktadır
güçlü liderliğinde: 2 defa bulunmaktadır
liderliğinde sosyolojik: 2 defa bulunmaktadır
sosyolojik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir değişim,: 3 defa bulunmaktadır
değişim, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir devrim: 2 defa bulunmaktadır
devrim yaşadığına: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, ''Kadın: 2 defa bulunmaktadır
''Kadın mitinge,: 1 defa bulunmaktadır
mitinge, partiye: 2 defa bulunmaktadır
partiye gelmeye,: 2 defa bulunmaktadır
gelmeye, kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın çocuğu: 2 defa bulunmaktadır
çocuğu için: 2 defa bulunmaktadır
için siyaset: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapmaya,: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya, kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi sorununu: 2 defa bulunmaktadır
sorununu söylemeye: 2 defa bulunmaktadır
söylemeye başladı.: 2 defa bulunmaktadır
başladı. Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın harekatıdır,: 2 defa bulunmaktadır
harekatıdır, ikinci: 2 defa bulunmaktadır
ikinci kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın devrimdir: 2 defa bulunmaktadır
devrimdir bu.: 3 defa bulunmaktadır
bu. Bunu: 2 defa bulunmaktadır
Bunu büyütmemiz,: 2 defa bulunmaktadır
büyütmemiz, daha: 2 defa bulunmaktadır
daha görünür: 2 defa bulunmaktadır
görünür kılmamız: 2 defa bulunmaktadır
kılmamız lazım'': 1 defa bulunmaktadır
lazım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma: 2 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin,: 3 defa bulunmaktadır
Şahin, ''Dünya: 1 defa bulunmaktadır
''Dünya krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden kurtulmak: 3 defa bulunmaktadır
kurtulmak için: 3 defa bulunmaktadır
için bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim alanımızda: 2 defa bulunmaktadır
alanımızda harcamaları: 2 defa bulunmaktadır
harcamaları kıstı,: 2 defa bulunmaktadır
kıstı, ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik krizi: 3 defa bulunmaktadır
krizi sosyal: 3 defa bulunmaktadır
sosyal krize: 3 defa bulunmaktadır
krize dönüştürdü.: 2 defa bulunmaktadır
dönüştürdü. Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz tam: 2 defa bulunmaktadır
tam tersi: 4 defa bulunmaktadır
tersi dezavantajlı: 3 defa bulunmaktadır
dezavantajlı gruplara: 3 defa bulunmaktadır
gruplara daha: 3 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok mali: 3 defa bulunmaktadır
mali destek: 4 defa bulunmaktadır
destek vererek: 3 defa bulunmaktadır
vererek toplumdaki: 3 defa bulunmaktadır
toplumdaki krizin: 3 defa bulunmaktadır
krizin etkisini: 3 defa bulunmaktadır
etkisini azaltmaya: 3 defa bulunmaktadır
azaltmaya çalıştık'': 2 defa bulunmaktadır
çalıştık'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Şahin, konuk: 2 defa bulunmaktadır
konuk olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu AA: 2 defa bulunmaktadır
AA Editör: 2 defa bulunmaktadır
Editör Masası'nda: 2 defa bulunmaktadır
Masası'nda soruları: 2 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Soru:: 1 defa bulunmaktadır
Soru: Kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ücretli: 1 defa bulunmaktadır
ücretli izinlere: 1 defa bulunmaktadır
izinlere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin TEPAV'la: 1 defa bulunmaktadır
TEPAV'la bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürütüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyorsunuz. Esnek: 1 defa bulunmaktadır
Esnek çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma modeli,: 1 defa bulunmaktadır
modeli, kreş: 1 defa bulunmaktadır
kreş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bakımevleri: 1 defa bulunmaktadır
bakımevleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları araştırıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
araştırıyorsunuz. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ne: 1 defa bulunmaktadır
ne aşamada?: 1 defa bulunmaktadır
aşamada? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal destek: 1 defa bulunmaktadır
destek mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması mı: 1 defa bulunmaktadır
mı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarılacak?: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak? Hedefleriniz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefleriniz nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu açıkladık,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladık, 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonunda: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük 10'uncu: 1 defa bulunmaktadır
10'uncu ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi olacağız,: 1 defa bulunmaktadır
olacağız, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
trilyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmimiz: 1 defa bulunmaktadır
hacmimiz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bunu,: 1 defa bulunmaktadır
Bunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamları: 1 defa bulunmaktadır
rakamları başarabilmeniz: 1 defa bulunmaktadır
başarabilmeniz için: 1 defa bulunmaktadır
için toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün katmanlarını,: 1 defa bulunmaktadır
katmanlarını, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün potansiyelini: 2 defa bulunmaktadır
potansiyelini kullanmanız: 1 defa bulunmaktadır
kullanmanız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya: 2 defa bulunmaktadır
dünya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız;: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız; büyüyebilmenin,: 1 defa bulunmaktadır
büyüyebilmenin, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
olabilmenin rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir rekabetten: 1 defa bulunmaktadır
rekabetten geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
Rekabet de: 1 defa bulunmaktadır
de artık: 1 defa bulunmaktadır
artık yetenek: 1 defa bulunmaktadır
yetenek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kabiliyetlerden,: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetlerden, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin 'innovasyon': 1 defa bulunmaktadır
'innovasyon' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi yapıyı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi yönetmesinden: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesinden geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi yönetebiliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yönetebiliyorsa daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi yol: 1 defa bulunmaktadır
yol katedebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
katedebiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 3 defa bulunmaktadır
da kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin potansiyelinin: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelinin toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun kalkınma: 2 defa bulunmaktadır
kalkınma hamlesinde: 2 defa bulunmaktadır
hamlesinde kullanılmasından: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasından geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara ulaşabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmenin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yolu,: 1 defa bulunmaktadır
yolu, herkesin,: 1 defa bulunmaktadır
herkesin, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 4 defa bulunmaktadır
de söylemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum, yaşlının: 1 defa bulunmaktadır
yaşlının da: 1 defa bulunmaktadır
da çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun da: 1 defa bulunmaktadır
da engellinin: 1 defa bulunmaktadır
engellinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün toplumda: 1 defa bulunmaktadır
toplumda dezavantajlı: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajlı grup: 1 defa bulunmaktadır
grup diye: 1 defa bulunmaktadır
diye baktığımız,: 1 defa bulunmaktadır
baktığımız, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun kalkınma: 2 defa bulunmaktadır
kalkınma hamlesinde: 2 defa bulunmaktadır
hamlesinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da öncellemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
öncellemediğimiz grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun da: 1 defa bulunmaktadır
da bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün potansiyelini: 2 defa bulunmaktadır
potansiyelini kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak biz: 1 defa bulunmaktadır
biz o: 1 defa bulunmaktadır
o rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara ulaşabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliriz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dünya: 2 defa bulunmaktadır
dünya düzeninde: 1 defa bulunmaktadır
düzeninde toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun yarısının: 1 defa bulunmaktadır
yarısının aklını,: 1 defa bulunmaktadır
aklını, yarısının: 1 defa bulunmaktadır
yarısının gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü yok: 1 defa bulunmaktadır
yok saydığınız: 1 defa bulunmaktadır
saydığınız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma modeli: 1 defa bulunmaktadır
modeli olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeniz: 1 defa bulunmaktadır
etmeniz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. -''En: 1 defa bulunmaktadır
-''En az: 1 defa bulunmaktadır
az üç: 2 defa bulunmaktadır
üç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikası''-: 1 defa bulunmaktadır
politikası''- Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin büyüyebilme: 1 defa bulunmaktadır
büyüyebilme kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sektöründen: 1 defa bulunmaktadır
sektöründen geçiyor,: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor, turizm,: 1 defa bulunmaktadır
turizm, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük alanlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
alanlarımızdan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi.: 1 defa bulunmaktadır
tanesi. Bakıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
Bakıyorsunuz, hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kabiliyetli.: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetli. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hamleniz: 1 defa bulunmaktadır
hamleniz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüyebilme: 1 defa bulunmaktadır
büyüyebilme alanınız: 1 defa bulunmaktadır
alanınız var,: 1 defa bulunmaktadır
var, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz onun: 1 defa bulunmaktadır
onun başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun yarısını: 1 defa bulunmaktadır
yarısını oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan gücünü,: 1 defa bulunmaktadır
gücünü, potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kullanamıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
kullanamıyorsunuz, harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçiremiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
geçiremiyorsunuz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu düzeltmemiz: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmemiz lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, düzeltmenin: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmenin yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu da: 1 defa bulunmaktadır
da ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınma,: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal dokuyla: 1 defa bulunmaktadır
dokuyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakmanız: 1 defa bulunmaktadır
bakmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim kadınlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarımızın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde annelik,: 1 defa bulunmaktadır
annelik, çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olma,: 2 defa bulunmaktadır
olma, yaşlısına: 2 defa bulunmaktadır
yaşlısına bakma,: 2 defa bulunmaktadır
bakma, evde: 2 defa bulunmaktadır
evde eşinin: 2 defa bulunmaktadır
eşinin ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi ebeveynleriyle: 2 defa bulunmaktadır
ebeveynleriyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini yönetmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesiyle beraber: 2 defa bulunmaktadır
beraber kariyer: 2 defa bulunmaktadır
kariyer yapmasını: 2 defa bulunmaktadır
yapmasını da: 2 defa bulunmaktadır
da istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün yükleri: 1 defa bulunmaktadır
yükleri yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana koyduğunuzda: 1 defa bulunmaktadır
koyduğunuzda kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi mali: 1 defa bulunmaktadır
mali destek: 4 defa bulunmaktadır
destek alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işe: 1 defa bulunmaktadır
işe sahipse: 1 defa bulunmaktadır
sahipse bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yönetebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
yönetebiliyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da bunun: 2 defa bulunmaktadır
bunun biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maaşı: 1 defa bulunmaktadır
maaşı varsa,: 1 defa bulunmaktadır
varsa, alana: 1 defa bulunmaktadır
alana girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kreş: 1 defa bulunmaktadır
kreş parası,: 1 defa bulunmaktadır
parası, yaşlısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşlısıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili giderler,: 1 defa bulunmaktadır
giderler, toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
baktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı para: 1 defa bulunmaktadır
para giderlerini: 1 defa bulunmaktadır
giderlerini karşılamamaya: 1 defa bulunmaktadır
karşılamamaya başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor, eve: 1 defa bulunmaktadır
eve dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için biz: 1 defa bulunmaktadır
biz diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
'Sosyal devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının hem: 1 defa bulunmaktadır
hem gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü kullanalım: 1 defa bulunmaktadır
kullanalım hem: 1 defa bulunmaktadır
hem aile: 1 defa bulunmaktadır
aile değerini: 1 defa bulunmaktadır
değerini koruyalım'.: 1 defa bulunmaktadır
koruyalım'. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 'en: 1 defa bulunmaktadır
'en az: 1 defa bulunmaktadır
az üç: 2 defa bulunmaktadır
üç çocuk': 1 defa bulunmaktadır
çocuk' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikası: 1 defa bulunmaktadır
politikası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Almanya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın yaşlılığa: 1 defa bulunmaktadır
yaşlılığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele genç: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun çoğalması.: 1 defa bulunmaktadır
çoğalması. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 3 defa bulunmaktadır
da yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kadından: 1 defa bulunmaktadır
kadından geçiyor,: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor, kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yüklüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yüklüyoruz ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Soru:: 1 defa bulunmaktadır
Soru: ''Üç: 1 defa bulunmaktadır
''Üç çocuk'': 1 defa bulunmaktadır
çocuk'' konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin Bakanlığınız: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığınız mı: 1 defa bulunmaktadır
mı takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikası.: 1 defa bulunmaktadır
politikası. -''Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
-''Türkiye örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek ülke''-: 1 defa bulunmaktadır
ülke''- Soru:: 1 defa bulunmaktadır
Soru: Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların kamuda: 1 defa bulunmaktadır
kamuda istihdamı: 1 defa bulunmaktadır
istihdamı için: 1 defa bulunmaktadır
için pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de kreşlerin: 1 defa bulunmaktadır
kreşlerin yaygınlaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın istihdamını,: 1 defa bulunmaktadır
istihdamını, bunun: 3 defa bulunmaktadır
bunun için: 3 defa bulunmaktadır
için de: 4 defa bulunmaktadır
de kreş: 3 defa bulunmaktadır
kreş desteğini: 6 defa bulunmaktadır
desteğini çok: 3 defa bulunmaktadır
çok önemsiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz. Şu: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda Çalışma: 2 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile: 4 defa bulunmaktadır
ile yaptığımız: 2 defa bulunmaktadır
yaptığımız IPA: 2 defa bulunmaktadır
IPA projesi: 2 defa bulunmaktadır
projesi var,: 2 defa bulunmaktadır
var, AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan.: 1 defa bulunmaktadır
yapılan. 35: 1 defa bulunmaktadır
35 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon euroluk: 2 defa bulunmaktadır
euroluk büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir proje.: 2 defa bulunmaktadır
proje. Burada: 2 defa bulunmaktadır
Burada bunu: 2 defa bulunmaktadır
bunu kreş: 2 defa bulunmaktadır
kreş desteğini: 6 defa bulunmaktadır
desteğini artıracak: 2 defa bulunmaktadır
artıracak şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde kullanacağız,: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'ini: 1 defa bulunmaktadır
15'ini Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bütçemize: 1 defa bulunmaktadır
bütçemize ayırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyoruz. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te bütçesini: 1 defa bulunmaktadır
bütçesini en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok artıran: 1 defa bulunmaktadır
artıran bakanlıklardan: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklardan biriyiz,: 1 defa bulunmaktadır
biriyiz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da hükümetimizin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetimizin bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim alana: 1 defa bulunmaktadır
alana verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi: 4 defa bulunmaktadır
tersi yaşanırken,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden kurtulmak: 3 defa bulunmaktadır
kurtulmak için: 3 defa bulunmaktadır
için bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim alanımızda: 2 defa bulunmaktadır
alanımızda harcamaları: 2 defa bulunmaktadır
harcamaları kıstı,: 2 defa bulunmaktadır
kıstı, ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik krizi: 3 defa bulunmaktadır
krizi sosyal: 3 defa bulunmaktadır
sosyal krize: 3 defa bulunmaktadır
krize dönüştürdü.: 2 defa bulunmaktadır
dönüştürdü. Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz tam: 2 defa bulunmaktadır
tam tersi: 4 defa bulunmaktadır
tersi dezavantajlı: 3 defa bulunmaktadır
dezavantajlı gruplara: 3 defa bulunmaktadır
gruplara daha: 3 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok mali: 3 defa bulunmaktadır
mali destek: 4 defa bulunmaktadır
destek vererek: 3 defa bulunmaktadır
vererek toplumdaki: 3 defa bulunmaktadır
toplumdaki krizin: 3 defa bulunmaktadır
krizin etkisini: 3 defa bulunmaktadır
etkisini azaltmaya: 3 defa bulunmaktadır
azaltmaya çalıştık: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir iftiharla: 1 defa bulunmaktadır
iftiharla söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece biz: 1 defa bulunmaktadır
biz söylemiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyoruz, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, 'OECD: 1 defa bulunmaktadır
'OECD ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir adaletsizliğinin: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizliğinin yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tek: 1 defa bulunmaktadır
tek iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yöneten: 1 defa bulunmaktadır
yöneten ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke': 1 defa bulunmaktadır
ülke' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu da: 3 defa bulunmaktadır
da bunun: 2 defa bulunmaktadır
bunun çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Kreşlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kreşlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mali: 1 defa bulunmaktadır
mali desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran birimlerde: 1 defa bulunmaktadır
birimlerde konulacak: 1 defa bulunmaktadır
konulacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal sorumluluk,: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği veren: 1 defa bulunmaktadır
veren firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün bize: 1 defa bulunmaktadır
bize geliyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
geliyorlar, mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, '15: 1 defa bulunmaktadır
'15 kreş: 1 defa bulunmaktadır
kreş yapacağım': 1 defa bulunmaktadır
yapacağım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün General: 1 defa bulunmaktadır
General Motors: 1 defa bulunmaktadır
Motors geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın istihdamında: 1 defa bulunmaktadır
istihdamında yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmak,: 1 defa bulunmaktadır
olmak, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kreş: 1 defa bulunmaktadır
kreş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen değere: 1 defa bulunmaktadır
değere dönüşmüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün gücümüzü: 1 defa bulunmaktadır
gücümüzü kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile: 4 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı tamamlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. -''Kadından: 1 defa bulunmaktadır
-''Kadından mühendis: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz diye: 1 defa bulunmaktadır
diye çay: 1 defa bulunmaktadır
çay vermiyordu''-: 1 defa bulunmaktadır
vermiyordu''- Soru:: 1 defa bulunmaktadır
Soru: Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi zorluklarla: 1 defa bulunmaktadır
zorluklarla karşılaşıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyorsunuz? Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın siyasetçi: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçi sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artırılması: 1 defa bulunmaktadır
artırılması için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Gaziantep'in: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'in de: 1 defa bulunmaktadır
de bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin de: 1 defa bulunmaktadır
de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın milletvekiliyim.: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiliyim. Bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
Bölgenin de: 1 defa bulunmaktadır
de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın bakanıyım.: 1 defa bulunmaktadır
bakanıyım. Allahuteala: 1 defa bulunmaktadır
Allahuteala bize: 1 defa bulunmaktadır
bize nasip: 1 defa bulunmaktadır
nasip etti: 1 defa bulunmaktadır
etti bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ilkleri.: 1 defa bulunmaktadır
ilkleri. İlklerin: 1 defa bulunmaktadır
İlklerin hem: 1 defa bulunmaktadır
hem ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve emaneti: 1 defa bulunmaktadır
emaneti de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Başarmamak: 1 defa bulunmaktadır
Başarmamak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şansınız: 1 defa bulunmaktadır
şansınız yok: 1 defa bulunmaktadır
yok çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel başarınız: 1 defa bulunmaktadır
başarınız değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin nazarınızda: 1 defa bulunmaktadır
nazarınızda bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kadınların,: 1 defa bulunmaktadır
kadınların, sizinden: 1 defa bulunmaktadır
sizinden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda var: 2 defa bulunmaktadır
var olma: 1 defa bulunmaktadır
olma mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini veriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
şu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ben: 1 defa bulunmaktadır
ben özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörden: 2 defa bulunmaktadır
sektörden geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için,: 1 defa bulunmaktadır
için, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde her: 1 defa bulunmaktadır
her kademede: 1 defa bulunmaktadır
kademede erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerle çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım için: 1 defa bulunmaktadır
için Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e girdiğim: 1 defa bulunmaktadır
girdiğim zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç zorlanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmadım. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde de: 1 defa bulunmaktadır
de 13: 1 defa bulunmaktadır
13 müdür: 1 defa bulunmaktadır
müdür vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, 12'si: 1 defa bulunmaktadır
12'si erkekti,: 1 defa bulunmaktadır
erkekti, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın bendim.: 1 defa bulunmaktadır
bendim. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Fatma: 1 defa bulunmaktadır
'Fatma Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden sayılır': 1 defa bulunmaktadır
sayılır' aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek siyasette: 1 defa bulunmaktadır
siyasette çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alan: 1 defa bulunmaktadır
alan açıyor: 1 defa bulunmaktadır
açıyor size.: 1 defa bulunmaktadır
size. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada ben: 1 defa bulunmaktadır
ben o: 1 defa bulunmaktadır
o bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zorlanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmadım. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörden: 2 defa bulunmaktadır
sektörden gelmemiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmemiş olsaydım,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydım, muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk yaşayabilirdim.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilirdim. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde rekabeti,: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini öğrenerek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenerek buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörde,: 1 defa bulunmaktadır
sektörde, 1988'te: 1 defa bulunmaktadır
1988'te okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu bitirip: 1 defa bulunmaktadır
bitirip ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Gaziantep'e: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'e geldiğimde,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde, organize: 1 defa bulunmaktadır
organize sanayide: 1 defa bulunmaktadır
sanayide kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın mühendis: 1 defa bulunmaktadır
mühendis yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Alana: 1 defa bulunmaktadır
Alana ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk girdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman biz: 1 defa bulunmaktadır
biz mühendis: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
yiyorduk, mühendisler: 1 defa bulunmaktadır
mühendisler ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde çay: 1 defa bulunmaktadır
çay içiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
içiyordu. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın çaycı: 1 defa bulunmaktadır
çaycı 'kadından: 1 defa bulunmaktadır
'kadından mühendis: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bize: 1 defa bulunmaktadır
bize çay: 1 defa bulunmaktadır
çay vermiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
O günlerden: 1 defa bulunmaktadır
günlerden buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldik,: 1 defa bulunmaktadır
geldik, hamdolsun: 1 defa bulunmaktadır
hamdolsun şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce mühendisimiz: 1 defa bulunmaktadır
mühendisimiz orada: 1 defa bulunmaktadır
orada rahatça: 1 defa bulunmaktadır
rahatça çay: 1 defa bulunmaktadır
çay içebiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
içebiliyor, mühendis: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu günlere: 1 defa bulunmaktadır
günlere getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. -''Gözükmeyen: 1 defa bulunmaktadır
-''Gözükmeyen devrim''-: 1 defa bulunmaktadır
devrim''- Siyasette: 1 defa bulunmaktadır
Siyasette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'ten: 1 defa bulunmaktadır
4'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14'e: 1 defa bulunmaktadır
14'e başardık.: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Yeterli: 1 defa bulunmaktadır
Yeterli mi: 1 defa bulunmaktadır
mi değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşu: 1 defa bulunmaktadır
duruşu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kota: 1 defa bulunmaktadır
Kota olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde en: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselişi: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın var,: 1 defa bulunmaktadır
var, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'ye: 2 defa bulunmaktadır
Parti'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın yükselmemiş.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmemiş. Ciddi,: 1 defa bulunmaktadır
Ciddi, yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken sosyolojik,: 1 defa bulunmaktadır
sosyolojik, bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir analiz: 1 defa bulunmaktadır
analiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 2002'te: 1 defa bulunmaktadır
2002'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,4: 1 defa bulunmaktadır
4,4 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile girdik: 1 defa bulunmaktadır
girdik bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14'üz.: 1 defa bulunmaktadır
14'üz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki duruşumuz: 1 defa bulunmaktadır
duruşumuz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30.: 2 defa bulunmaktadır
30. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 30'u: 1 defa bulunmaktadır
30'u nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden söylüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum, Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kongrede: 1 defa bulunmaktadır
kongrede kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın temsiliyle: 1 defa bulunmaktadır
temsiliyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu kota: 1 defa bulunmaktadır
kota yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30.: 2 defa bulunmaktadır
30. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı kota,: 1 defa bulunmaktadır
kota, yasayla: 1 defa bulunmaktadır
yasayla yapmıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda var: 2 defa bulunmaktadır
var olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alma: 1 defa bulunmaktadır
alma mekanizmalarına,: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmalarına, belediyelere,: 1 defa bulunmaktadır
belediyelere, belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye meclisi: 1 defa bulunmaktadır
meclisi üyeliklerine,: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerine, belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlıklarına,: 1 defa bulunmaktadır
başkanlıklarına, milletvekilliğine: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilliğine kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir duruşumuz,: 1 defa bulunmaktadır
duruşumuz, irademiz: 1 defa bulunmaktadır
irademiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben genel: 1 defa bulunmaktadır
genel merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın kolu: 1 defa bulunmaktadır
kolu başkanlığından: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığından geldim: 1 defa bulunmaktadır
geldim biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Dört: 1 defa bulunmaktadır
Dört sene: 1 defa bulunmaktadır
sene teşkilatçılık: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatçılık yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Kadınlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarımızın özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Anadolu'da,: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu'da, muhafazakar: 2 defa bulunmaktadır
muhafazakar bir: 2 defa bulunmaktadır
bir partinin,: 2 defa bulunmaktadır
partinin, kadını: 2 defa bulunmaktadır
kadını evden: 2 defa bulunmaktadır
evden bile: 2 defa bulunmaktadır
bile çıkmayan: 2 defa bulunmaktadır
çıkmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir partinin: 2 defa bulunmaktadır
partinin güçlü: 2 defa bulunmaktadır
güçlü liderliğinde: 2 defa bulunmaktadır
liderliğinde sosyolojik: 2 defa bulunmaktadır
sosyolojik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir değişim,: 3 defa bulunmaktadır
değişim, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir devrim: 2 defa bulunmaktadır
devrim yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın mitinge,: 1 defa bulunmaktadır
mitinge, partiye: 2 defa bulunmaktadır
partiye gelmeye,: 2 defa bulunmaktadır
gelmeye, kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın çocuğu: 2 defa bulunmaktadır
çocuğu için: 2 defa bulunmaktadır
için siyaset: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapmaya,: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya, kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi sorununu: 2 defa bulunmaktadır
sorununu söylemeye: 2 defa bulunmaktadır
söylemeye başladı.: 2 defa bulunmaktadır
başladı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gözükmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gözükmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devrimdir: 1 defa bulunmaktadır
devrimdir bu.: 3 defa bulunmaktadır
bu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatımdan: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdan biliyorum;: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum; ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman köye: 1 defa bulunmaktadır
köye gidiyordum,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyordum, köyde: 1 defa bulunmaktadır
köyde kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar beni: 1 defa bulunmaktadır
beni görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce pencereden: 1 defa bulunmaktadır
pencereden el: 1 defa bulunmaktadır
el sallıyordu.: 2 defa bulunmaktadır
sallıyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Sağa: 1 defa bulunmaktadır
Sağa sola: 1 defa bulunmaktadır
sola bakıyordu,: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordu, el: 1 defa bulunmaktadır
el sallıyordu.: 2 defa bulunmaktadır
sallıyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ben: 1 defa bulunmaktadır
ben köye: 1 defa bulunmaktadır
köye gidiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum, hamdolsun,: 1 defa bulunmaktadır
hamdolsun, erkekten: 1 defa bulunmaktadır
erkekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın beni: 1 defa bulunmaktadır
beni karşılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor, yolunun: 1 defa bulunmaktadır
yolunun da: 1 defa bulunmaktadır
da doktorunun: 1 defa bulunmaktadır
doktorunun da: 1 defa bulunmaktadır
da hemşiresinin: 1 defa bulunmaktadır
hemşiresinin de: 1 defa bulunmaktadır
de hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını bana: 1 defa bulunmaktadır
bana soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim,: 3 defa bulunmaktadır
değişim, dönüşümdür.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümdür. Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın harekatıdır,: 2 defa bulunmaktadır
harekatıdır, ikinci: 2 defa bulunmaktadır
ikinci kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın devrimdir: 2 defa bulunmaktadır
devrimdir bu.: 3 defa bulunmaktadır
bu. Bunu: 2 defa bulunmaktadır
Bunu büyütmemiz,: 2 defa bulunmaktadır
büyütmemiz, daha: 2 defa bulunmaktadır
daha görünür: 2 defa bulunmaktadır
görünür kılmamız: 2 defa bulunmaktadır
kılmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Soru:: 1 defa bulunmaktadır
Soru: AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin başarısında: 1 defa bulunmaktadır
başarısında kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların da: 1 defa bulunmaktadır
da rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Kuşkusuz.: 1 defa bulunmaktadır
Kuşkusuz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten anketler: 1 defa bulunmaktadır
anketler bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Kadın,: 1 defa bulunmaktadır
Kadın, erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek seçmen: 1 defa bulunmaktadır
seçmen oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
8 daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'ye: 2 defa bulunmaktadır
Parti'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal politikalarda: 1 defa bulunmaktadır
politikalarda yaptığın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığın her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının yaşamına: 1 defa bulunmaktadır
yaşamına daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok dokunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
dokunuyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın sadakatli,: 1 defa bulunmaktadır
sadakatli, çabuk: 1 defa bulunmaktadır
çabuk satmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
satmıyor, arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
