Parlamento'da güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel yönetim: 4 defa bulunmaktadır
yönetim lobisi: 4 defa bulunmaktadır
lobisi var: 2 defa bulunmaktadır
var TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de büyükşehirlerle: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehirlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısının: 1 defa bulunmaktadır
tasarısının 8: 1 defa bulunmaktadır
8 fire: 1 defa bulunmaktadır
fire nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmemesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesini değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Tanla: 1 defa bulunmaktadır
Tanla şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle diyor:: 1 defa bulunmaktadır
diyor: 'Parlamento'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Parlamento'nun içine: 1 defa bulunmaktadır
içine yansımış: 2 defa bulunmaktadır
yansımış bir: 2 defa bulunmaktadır
bir belediye,: 2 defa bulunmaktadır
belediye, yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel yönetim: 4 defa bulunmaktadır
yönetim lobisi: 4 defa bulunmaktadır
lobisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Belediyelerin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerin çıkara: 2 defa bulunmaktadır
çıkara dayalı: 2 defa bulunmaktadır
dayalı ilişkileri: 2 defa bulunmaktadır
ilişkileri Parlamento: 2 defa bulunmaktadır
Parlamento içindeki: 2 defa bulunmaktadır
içindeki milletvekillerine: 2 defa bulunmaktadır
milletvekillerine de: 2 defa bulunmaktadır
de yansımış.: 2 defa bulunmaktadır
yansımış. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir takım: 3 defa bulunmaktadır
takım konuların: 2 defa bulunmaktadır
konuların ayrıntılarına: 2 defa bulunmaktadır
ayrıntılarına vakıf: 2 defa bulunmaktadır
vakıf değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, kendisine: 2 defa bulunmaktadır
kendisine doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru anlatılmıyor.': 1 defa bulunmaktadır
anlatılmıyor.' Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ/: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ/ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Piar: 1 defa bulunmaktadır
Piar Gallup: 1 defa bulunmaktadır
Gallup Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Tanla,: 1 defa bulunmaktadır
Tanla, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda eski: 1 defa bulunmaktadır
eski CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP milletvekili.: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar hem: 1 defa bulunmaktadır
hem siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi tecrübesi: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun dönemini: 1 defa bulunmaktadır
dönemini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Tanla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tanla'nın tespitleri: 1 defa bulunmaktadır
tespitleri oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç: : 1 defa bulunmaktadır
ilginç:  -: 1 defa bulunmaktadır
- Önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Size: 1 defa bulunmaktadır
Size göre: 1 defa bulunmaktadır
göre en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli olan: 2 defa bulunmaktadır
olan hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçiminin: 1 defa bulunmaktadır
seçiminin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim genel: 1 defa bulunmaktadır
genel seçimdir.: 1 defa bulunmaktadır
seçimdir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an için: 1 defa bulunmaktadır
için iki: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları düşüyor...: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor... AK: 1 defa bulunmaktadır
AK PARTİ: 1 defa bulunmaktadır
PARTİ VE: 1 defa bulunmaktadır
VE CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP DÜŞÜŞTE: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜŞTE - Hangi: 1 defa bulunmaktadır
- Hangi iki: 1 defa bulunmaktadır
iki parti: 1 defa bulunmaktadır
parti o?: 1 defa bulunmaktadır
o? AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin oyları: 2 defa bulunmaktadır
oyları düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntı vermeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu verilere: 1 defa bulunmaktadır
verilere dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir unsur: 1 defa bulunmaktadır
unsur da,: 1 defa bulunmaktadır
da, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte kararsızların: 1 defa bulunmaktadır
kararsızların oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Kararsızları: 1 defa bulunmaktadır
Kararsızları eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit paylaştırdığınız: 1 defa bulunmaktadır
paylaştırdığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yine: 1 defa bulunmaktadır
yine AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin oyları: 2 defa bulunmaktadır
oyları 50'ler: 1 defa bulunmaktadır
50'ler civarına: 1 defa bulunmaktadır
civarına varabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
varabiliyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin oyları: 2 defa bulunmaktadır
oyları 50+: 1 defa bulunmaktadır
50+ değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
40 oranlarında.: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii kararsızlardan: 1 defa bulunmaktadır
kararsızlardan da: 1 defa bulunmaktadır
da pay: 1 defa bulunmaktadır
pay alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 5 defa bulunmaktadır
Parti'nin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyümede: 1 defa bulunmaktadır
büyümede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daralma: 1 defa bulunmaktadır
daralma söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 5 defa bulunmaktadır
Parti'nin oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde azalacak: 1 defa bulunmaktadır
azalacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye gideceği: 1 defa bulunmaktadır
gideceği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda size: 1 defa bulunmaktadır
size somut: 1 defa bulunmaktadır
somut bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey söyleyemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemiyorum. OYUNBOZAN: 1 defa bulunmaktadır
OYUNBOZAN ALGISI: 1 defa bulunmaktadır
ALGISI - CHP: 1 defa bulunmaktadır
- CHP neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kaybediyor: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz toplumda: 1 defa bulunmaktadır
toplumda CHP'yle,: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yle, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP yönetimiyle: 1 defa bulunmaktadır
yönetimiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili güven: 1 defa bulunmaktadır
güven oluşmadı.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP siyasette: 1 defa bulunmaktadır
siyasette oyunbozan: 1 defa bulunmaktadır
oyunbozan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor. Politikada: 1 defa bulunmaktadır
Politikada oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu görülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülmüyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
'CHP iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse sorunlarım: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarım hallolur': 1 defa bulunmaktadır
hallolur' demiyor: 1 defa bulunmaktadır
demiyor seçmen.: 1 defa bulunmaktadır
seçmen. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf tutar: 1 defa bulunmaktadır
tutar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi CHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde tutarlı,: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı, güven: 1 defa bulunmaktadır
güven verici: 1 defa bulunmaktadır
verici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
davranış sergileyemiyor. : 1 defa bulunmaktadır
sergileyemiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Baykal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi kıyaslanırsa: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslanırsa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istiyorum:: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum: toplumdaki: 1 defa bulunmaktadır
toplumdaki genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat 'Deniz: 1 defa bulunmaktadır
'Deniz Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Baykal gitsin: 1 defa bulunmaktadır
gitsin kim: 1 defa bulunmaktadır
kim gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse gelsin: 1 defa bulunmaktadır
gelsin CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP oylarını: 1 defa bulunmaktadır
oylarını en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 10: 1 defa bulunmaktadır
10 puan: 2 defa bulunmaktadır
puan artırır': 1 defa bulunmaktadır
artırır' idi.: 1 defa bulunmaktadır
idi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Baykal gitti: 1 defa bulunmaktadır
gitti -nasıl: 1 defa bulunmaktadır
-nasıl gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini konuşmayacağım-: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayacağım- yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi,: 1 defa bulunmaktadır
iyi, en: 1 defa bulunmaktadır
en dürüst: 1 defa bulunmaktadır
dürüst insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama oylar: 1 defa bulunmaktadır
oylar 10: 1 defa bulunmaktadır
10 puan: 2 defa bulunmaktadır
puan artmadı.: 1 defa bulunmaktadır
artmadı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları 25,9'a: 1 defa bulunmaktadır
25,9'a göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük,: 1 defa bulunmaktadır
düşük, 20'ler: 1 defa bulunmaktadır
20'ler düzeyinde.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
25 kararsız: 1 defa bulunmaktadır
kararsız var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden dağıtmak: 1 defa bulunmaktadır
dağıtmak zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim yaklaştıkça: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştıkça CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin oylarını: 1 defa bulunmaktadır
oylarını artıracağını: 1 defa bulunmaktadır
artıracağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP OYUNU: 1 defa bulunmaktadır
OYUNU ARTIRACAK: 1 defa bulunmaktadır
ARTIRACAK - Yerel: 1 defa bulunmaktadır
- Yerel seçimden: 1 defa bulunmaktadır
seçimden beklentiniz: 1 defa bulunmaktadır
beklentiniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci parti: 1 defa bulunmaktadır
parti büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük farkla: 1 defa bulunmaktadır
farkla AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP adaylarını: 1 defa bulunmaktadır
adaylarını örgüte: 1 defa bulunmaktadır
örgüte kulak: 1 defa bulunmaktadır
kulak vererek,: 1 defa bulunmaktadır
vererek, en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oy: 1 defa bulunmaktadır
oy alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı göstermezse: 1 defa bulunmaktadır
göstermezse ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kaybedebilir.: 1 defa bulunmaktadır
kaybedebilir. MHP'ninse: 1 defa bulunmaktadır
MHP'ninse oylarını: 1 defa bulunmaktadır
oylarını artıracağı: 1 defa bulunmaktadır
artıracağı kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP PKK,: 1 defa bulunmaktadır
PKK, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt unsurları: 1 defa bulunmaktadır
unsurları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bölünmez: 1 defa bulunmaktadır
bölünmez bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü konularında: 1 defa bulunmaktadır
konularında tutarlı,: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı, kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kanadın: 1 defa bulunmaktadır
kanadın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda son: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 5 defa bulunmaktadır
Parti'nin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın izlediği: 1 defa bulunmaktadır
izlediği milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi politika: 1 defa bulunmaktadır
politika da: 1 defa bulunmaktadır
da buna: 1 defa bulunmaktadır
buna yorulabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yorulabilir. YEREL: 1 defa bulunmaktadır
YEREL YÖNETİM: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİM LOBİSİ: 1 defa bulunmaktadır
LOBİSİ - Büyük: 1 defa bulunmaktadır
- Büyük şehirlerle: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin oylaması: 1 defa bulunmaktadır
oylaması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Parlamento'da: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'da fire: 1 defa bulunmaktadır
fire verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladınız?: 1 defa bulunmaktadır
yorumladınız? Belediyelerle: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın oylamasında: 1 defa bulunmaktadır
oylamasında fire: 2 defa bulunmaktadır
fire verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
verilmesi sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Parlamento'nun: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'nun içine: 2 defa bulunmaktadır
içine yansımış: 2 defa bulunmaktadır
yansımış bir: 2 defa bulunmaktadır
bir belediye,: 2 defa bulunmaktadır
belediye, yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel yönetim: 4 defa bulunmaktadır
yönetim lobisi: 4 defa bulunmaktadır
lobisi var: 2 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu lobi: 1 defa bulunmaktadır
lobi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kuvvetli.: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli. Belediyelerin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerin çıkara: 2 defa bulunmaktadır
çıkara dayalı: 2 defa bulunmaktadır
dayalı ilişkileri: 2 defa bulunmaktadır
ilişkileri Parlamento: 2 defa bulunmaktadır
Parlamento içindeki: 2 defa bulunmaktadır
içindeki milletvekillerine: 2 defa bulunmaktadır
milletvekillerine de: 2 defa bulunmaktadır
de yansımış.: 2 defa bulunmaktadır
yansımış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın markajına: 1 defa bulunmaktadır
markajına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tasarıya: 1 defa bulunmaktadır
tasarıya 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
'hayır' oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu verebiliyor. : 1 defa bulunmaktadır
verebiliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yol: 1 defa bulunmaktadır
yol kazası: 1 defa bulunmaktadır
kazası olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
Olabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben burada: 1 defa bulunmaktadır
burada CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit parti: 1 defa bulunmaktadır
parti olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum, mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka onun: 1 defa bulunmaktadır
onun olurunu: 1 defa bulunmaktadır
olurunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onayını: 1 defa bulunmaktadır
onayını almak: 1 defa bulunmaktadır
almak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel yönetim: 4 defa bulunmaktadır
yönetim lobisi: 4 defa bulunmaktadır
lobisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 3 defa bulunmaktadır
bunun da: 2 defa bulunmaktadır
da yansımalarının: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarının Parlamento'nun: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'nun içine: 2 defa bulunmaktadır
içine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmekte: 1 defa bulunmaktadır
bilmekte yarar: 1 defa bulunmaktadır
yarar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
Bakın, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben size: 1 defa bulunmaktadır
size bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak kutunun: 1 defa bulunmaktadır
kutunun kapağını: 1 defa bulunmaktadır
kapağını açayım:: 1 defa bulunmaktadır
açayım: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart Tezkeresi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tezkeresi'nin geçmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyeceğini biliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk. AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de kimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kimlerin oy: 1 defa bulunmaktadır
oy vermeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğini de: 1 defa bulunmaktadır
de tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edebiliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorduk. - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl biliyordunuz?: 1 defa bulunmaktadır
biliyordunuz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela ben: 1 defa bulunmaktadır
ben tezkereden: 1 defa bulunmaktadır
tezkereden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gece: 1 defa bulunmaktadır
gece evvel: 1 defa bulunmaktadır
evvel Dolmabahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe'de Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'la: 2 defa bulunmaktadır
Arınç'la görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Baykal CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı'ydı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'ydı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beni: 1 defa bulunmaktadır
beni göndermişti.: 1 defa bulunmaktadır
göndermişti. O: 1 defa bulunmaktadır
O görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder Sav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sav'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 2 defa bulunmaktadır
konuşma yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabık: 1 defa bulunmaktadır
mutabık kalmıştık. : 1 defa bulunmaktadır
kalmıştık.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadarını: 1 defa bulunmaktadır
kadarını söyleyeyim,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün mecliste: 1 defa bulunmaktadır
mecliste Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder Sav: 1 defa bulunmaktadır
Sav 45: 1 defa bulunmaktadır
45 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 2 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı...: 1 defa bulunmaktadır
yaptı... Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'la: 2 defa bulunmaktadır
Arınç'la görüştüm: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 2 defa bulunmaktadır
da bunu: 2 defa bulunmaktadır
bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, oturumu: 1 defa bulunmaktadır
oturumu da: 1 defa bulunmaktadır
da Arınç: 1 defa bulunmaktadır
Arınç yönetti.: 1 defa bulunmaktadır
yönetti. Anlatabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
Anlatabiliyor muyum?: 1 defa bulunmaktadır
muyum? YANLIŞ: 1 defa bulunmaktadır
YANLIŞ BİLGİLENDİRME: 1 defa bulunmaktadır
BİLGİLENDİRME - 'Arınç: 1 defa bulunmaktadır
- 'Arınç istemeseydi: 1 defa bulunmaktadır
istemeseydi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyebilirdi': 1 defa bulunmaktadır
etmeyebilirdi' diyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz... Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Sav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sav'ın konuşması: 1 defa bulunmaktadır
konuşması mı: 1 defa bulunmaktadır
mı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu değiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir veya: 1 defa bulunmaktadır
veya iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi etkilemesi: 1 defa bulunmaktadır
etkilemesi önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Üç-beş: 1 defa bulunmaktadır
Üç-beş kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle dönüyor: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor olay: 1 defa bulunmaktadır
olay zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim lobisinin: 1 defa bulunmaktadır
lobisinin Parlamento'ya: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'ya yansıması: 1 defa bulunmaktadır
yansıması konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 1 defa bulunmaktadır
parti yöneticisinin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisinin bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi de: 1 defa bulunmaktadır
de mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu da: 1 defa bulunmaktadır
da bilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilmek lazım:: 1 defa bulunmaktadır
lazım: Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir takım: 3 defa bulunmaktadır
takım konuların: 2 defa bulunmaktadır
konuların ayrıntılarına: 2 defa bulunmaktadır
ayrıntılarına vakıf: 2 defa bulunmaktadır
vakıf değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, kendisine: 2 defa bulunmaktadır
kendisine doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru anlatılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılmıyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Afyon'daki: 1 defa bulunmaktadır
Afyon'daki patlamada: 1 defa bulunmaktadır
patlamada ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen 24: 1 defa bulunmaktadır
24 askerin: 1 defa bulunmaktadır
askerin doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal afet: 1 defa bulunmaktadır
afet nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki ayrıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıyı da: 1 defa bulunmaktadır
da bilmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordu. 'Bununla: 1 defa bulunmaktadır
'Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapacağım,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım, kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun hazırlığı': 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı' var: 1 defa bulunmaktadır
var diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla onun: 1 defa bulunmaktadır
onun altındakiler: 1 defa bulunmaktadır
altındakiler değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 1 defa bulunmaktadır
onun birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra altındakiler: 1 defa bulunmaktadır
altındakiler gereğini: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 3 defa bulunmaktadır
takım şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı intikal: 1 defa bulunmaktadır
intikal ettiriliyor: 1 defa bulunmaktadır
ettiriliyor bana: 1 defa bulunmaktadır
bana kalırsa.: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları bilmeyebilir: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim artık: 1 defa bulunmaktadır
artık çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yayıldı: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi artık: 1 defa bulunmaktadır
artık televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da gazetelerden: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerden değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim araçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
araçlarıyla öğreniyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyoruz. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar politikalar: 1 defa bulunmaktadır
politikalar egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen - CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
- CHP'nin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu sizce: 1 defa bulunmaktadır
sizce peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde 'Başka: 1 defa bulunmaktadır
'Başka hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir parti: 1 defa bulunmaktadır
parti seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere girmese: 1 defa bulunmaktadır
girmese dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla oy: 1 defa bulunmaktadır
oy yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35': 1 defa bulunmaktadır
35' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben katılmıyorum: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği imaj: 1 defa bulunmaktadır
imaj ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişimle: 1 defa bulunmaktadır
iletişimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 3 defa bulunmaktadır
bunun değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin oyları: 2 defa bulunmaktadır
oyları yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 29-30: 1 defa bulunmaktadır
29-30 olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz veya: 1 defa bulunmaktadır
veya İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir'den: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'den yani: 1 defa bulunmaktadır
yani üç: 1 defa bulunmaktadır
üç büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kentten: 1 defa bulunmaktadır
kentten iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tanesini: 1 defa bulunmaktadır
tanesini alamazsa: 1 defa bulunmaktadır
alamazsa mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirmelidir. : 1 defa bulunmaktadır
geçirmelidir.  -: 1 defa bulunmaktadır
- İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar neden: 1 defa bulunmaktadır
neden CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile: 2 defa bulunmaktadır
ile barışmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
barışmıyor, barışamıyor: 1 defa bulunmaktadır
barışamıyor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü?: 1 defa bulunmaktadır
türlü? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal demokrat: 1 defa bulunmaktadır
demokrat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğilim: 2 defa bulunmaktadır
eğilim baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğilim: 2 defa bulunmaktadır
eğilim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan evvel: 1 defa bulunmaktadır
evvel ANAP: 1 defa bulunmaktadır
ANAP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve DYP'ye: 1 defa bulunmaktadır
DYP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyordu: 1 defa bulunmaktadır
veriyordu toplum.: 1 defa bulunmaktadır
toplum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü değerlerle: 1 defa bulunmaktadır
değerlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 2 defa bulunmaktadır
bir oy: 1 defa bulunmaktadır
oy verme: 1 defa bulunmaktadır
verme davranışı: 1 defa bulunmaktadır
davranışı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu davranışlarda: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarda da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sağcı: 1 defa bulunmaktadır
sağcı veya: 1 defa bulunmaktadır
veya liberal: 1 defa bulunmaktadır
liberal sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi: 1 defa bulunmaktadır
mi o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz öyle.: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 26: 1 defa bulunmaktadır
26 yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 36: 1 defa bulunmaktadır
36 almak: 1 defa bulunmaktadır
almak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 46: 1 defa bulunmaktadır
46 almak: 1 defa bulunmaktadır
almak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. : 1 defa bulunmaktadır
zor.  - : 1 defa bulunmaktadır
-  CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle hisseder: 1 defa bulunmaktadır
hisseder miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok az: 1 defa bulunmaktadır
az zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda evet.: 1 defa bulunmaktadır
evet.  ANLAMAK: 1 defa bulunmaktadır
 ANLAMAK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN ELLE: 1 defa bulunmaktadır
ELLE TUTMAK: 1 defa bulunmaktadır
TUTMAK ŞART: 1 defa bulunmaktadır
ŞART - : 1 defa bulunmaktadır
-  O: 1 defa bulunmaktadır
O zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile: 2 defa bulunmaktadır
ile toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal doku: 1 defa bulunmaktadır
doku arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki uçurum: 1 defa bulunmaktadır
uçurum daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mı: 1 defa bulunmaktadır
mı azaldı: 1 defa bulunmaktadır
azaldı yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük?: 1 defa bulunmaktadır
büyük? Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP güven: 1 defa bulunmaktadır
güven vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek için: 1 defa bulunmaktadır
için mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka sözden: 1 defa bulunmaktadır
sözden ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. 'İktidara: 1 defa bulunmaktadır
'İktidara gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince yaparız': 1 defa bulunmaktadır
yaparız' meselesini: 1 defa bulunmaktadır
meselesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 4 defa bulunmaktadır
halkı görerek: 1 defa bulunmaktadır
görerek anlamıyor,: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyor, mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka elle: 1 defa bulunmaktadır
elle tutması: 1 defa bulunmaktadır
tutması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda elle: 1 defa bulunmaktadır
elle tutulan: 1 defa bulunmaktadır
tutulan her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda öncelik: 1 defa bulunmaktadır
öncelik alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. HALK,: 1 defa bulunmaktadır
HALK, KAVGA: 1 defa bulunmaktadır
KAVGA SEYRETMEYİ: 1 defa bulunmaktadır
SEYRETMEYİ SEVER: 1 defa bulunmaktadır
SEVER - Dış: 1 defa bulunmaktadır
- Dış politika: 1 defa bulunmaktadır
politika seçmenin: 1 defa bulunmaktadır
seçmenin fikrini: 1 defa bulunmaktadır
fikrini ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar etkiliyor?: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor? Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesiyl: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyl ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu müddetçe: 1 defa bulunmaktadır
müddetçe çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Zambiya: 1 defa bulunmaktadır
Zambiya ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da Venezuella'da: 1 defa bulunmaktadır
Venezuella'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi komşularıyla: 1 defa bulunmaktadır
komşularıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda veya: 1 defa bulunmaktadır
veya kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ailesini: 1 defa bulunmaktadır
ailesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu ilgilendirdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirdiğinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 4 defa bulunmaktadır
halkı kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi sevmez;: 1 defa bulunmaktadır
sevmez; kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga seyretmeyi: 1 defa bulunmaktadır
seyretmeyi sever.: 1 defa bulunmaktadır
sever. - : 1 defa bulunmaktadır
-  AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politikayla: 1 defa bulunmaktadır
politikayla halktan: 1 defa bulunmaktadır
halktan destek: 1 defa bulunmaktadır
destek alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor diyebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politikada: 1 defa bulunmaktadır
politikada ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işte: 1 defa bulunmaktadır
işte parmağı: 1 defa bulunmaktadır
parmağı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 4 defa bulunmaktadır
halkı biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 1 defa bulunmaktadır
için Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 4 defa bulunmaktadır
halkı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu politikanın: 1 defa bulunmaktadır
politikanın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Basına: 1 defa bulunmaktadır
Basına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasete: 1 defa bulunmaktadır
siyasete güven: 1 defa bulunmaktadır
güven az: 1 defa bulunmaktadır
az - Basının: 1 defa bulunmaktadır
- Basının tiraj: 1 defa bulunmaktadır
tiraj kaybının: 2 defa bulunmaktadır
kaybının siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yansıması: 2 defa bulunmaktadır
yansıması nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre tirajlar: 1 defa bulunmaktadır
tirajlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 3 defa bulunmaktadır
daha düşecek: 1 defa bulunmaktadır
düşecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 3 defa bulunmaktadır
bunun da: 2 defa bulunmaktadır
da siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yansıması: 2 defa bulunmaktadır
yansıması olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün basını: 1 defa bulunmaktadır
basını ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan üç: 1 defa bulunmaktadır
üç temel: 1 defa bulunmaktadır
temel unsur: 1 defa bulunmaktadır
unsur var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 5 defa bulunmaktadır
tanesi siyaset,: 1 defa bulunmaktadır
siyaset, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 5 defa bulunmaktadır
tanesi spor,: 1 defa bulunmaktadır
spor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 5 defa bulunmaktadır
tanesi de: 1 defa bulunmaktadır
de magazin.: 1 defa bulunmaktadır
magazin. Sporun: 1 defa bulunmaktadır
Sporun 90'dan: 1 defa bulunmaktadır
90'dan fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası futbol,: 1 defa bulunmaktadır
futbol, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 2 defa bulunmaktadır
da çöktü: 1 defa bulunmaktadır
çöktü çöküyor.: 1 defa bulunmaktadır
çöküyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bir: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalı: 1 defa bulunmaktadır
kanalı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından spor: 1 defa bulunmaktadır
spor görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece TRT'ye: 1 defa bulunmaktadır
TRT'ye verilebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilebiliyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kanallar: 1 defa bulunmaktadır
kanallar işin: 1 defa bulunmaktadır
işin dedikodusunda,: 1 defa bulunmaktadır
dedikodusunda, magazininde.: 1 defa bulunmaktadır
magazininde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında sporu: 1 defa bulunmaktadır
sporu çökertiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çökertiyor. Aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Aldığı paralarla: 1 defa bulunmaktadır
paralarla verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında tersine: 1 defa bulunmaktadır
tersine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Magazin: 1 defa bulunmaktadır
Magazin ayağı: 1 defa bulunmaktadır
ayağı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise gazetelere: 1 defa bulunmaktadır
gazetelere sanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sanıldığı kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tiraj: 1 defa bulunmaktadır
tiraj aldırmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aldırmıyor. Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam gazeteyi: 1 defa bulunmaktadır
gazeteyi aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için magazini: 1 defa bulunmaktadır
magazini de: 1 defa bulunmaktadır
de okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, magazin: 1 defa bulunmaktadır
magazin için: 1 defa bulunmaktadır
için gazete: 1 defa bulunmaktadır
gazete almıyor: 1 defa bulunmaktadır
almıyor fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat spor: 1 defa bulunmaktadır
spor aldırtıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
aldırtıyordu. Maçlardan: 1 defa bulunmaktadır
Maçlardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi tirajlarını: 1 defa bulunmaktadır
tirajlarını biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olunca,: 1 defa bulunmaktadır
olunca, geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Yandaş: 1 defa bulunmaktadır
Yandaş basın: 1 defa bulunmaktadır
basın tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları basına: 1 defa bulunmaktadır
basına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan güvensizliği: 1 defa bulunmaktadır
güvensizliği tetikliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tetikliyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
andaki güven: 1 defa bulunmaktadır
güven erozyonu: 1 defa bulunmaktadır
erozyonu zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten araştırmalarda: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalarda da: 1 defa bulunmaktadır
da gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Toplumda: 1 defa bulunmaktadır
Toplumda en: 1 defa bulunmaktadır
en düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük güven: 1 defa bulunmaktadır
güven basına: 1 defa bulunmaktadır
basına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasete. : 1 defa bulunmaktadır
siyasete.  -: 1 defa bulunmaktadır
- En: 1 defa bulunmaktadır
En tepede: 1 defa bulunmaktadır
tepede hala: 1 defa bulunmaktadır
hala ordu: 1 defa bulunmaktadır
ordu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu var?: 1 defa bulunmaktadır
var?  En: 1 defa bulunmaktadır
 En tepede: 1 defa bulunmaktadır
tepede cumhurbaşkanlığı, : 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı,  emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
emniyet, silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı kuvvetler,: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetler, en: 1 defa bulunmaktadır
en altlarda: 1 defa bulunmaktadır
altlarda siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset ve: 1 defa bulunmaktadır
ve medya.: 1 defa bulunmaktadır
medya. Gazete: 1 defa bulunmaktadır
Gazete tirajlarının: 1 defa bulunmaktadır
tirajlarının düşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinin birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ekonomik.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik. Eylül-ekim: 1 defa bulunmaktadır
Eylül-ekim aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir azalma: 1 defa bulunmaktadır
azalma var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  Kasım-aralık: 1 defa bulunmaktadır
Kasım-aralık aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da düşecek.: 2 defa bulunmaktadır
düşecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kış: 1 defa bulunmaktadır
kış kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı çaldığı: 1 defa bulunmaktadır
çaldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz faturaları: 1 defa bulunmaktadır
faturaları geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman basın: 1 defa bulunmaktadır
basın tirajları: 1 defa bulunmaktadır
tirajları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
Tabi buna: 1 defa bulunmaktadır
buna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilanlar: 1 defa bulunmaktadır
ilanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da düşecek.: 2 defa bulunmaktadır
düşecek. - Ben: 1 defa bulunmaktadır
- Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tiraj: 1 defa bulunmaktadır
tiraj kaybının: 2 defa bulunmaktadır
kaybının teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum...: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum... Teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojik mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele bence: 1 defa bulunmaktadır
bence şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 3 defa bulunmaktadır
daha aşağılarda.: 1 defa bulunmaktadır
aşağılarda. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik mesele: 2 defa bulunmaktadır
mesele çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 3 defa bulunmaktadır
daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik mesele: 2 defa bulunmaktadır
mesele basına: 1 defa bulunmaktadır
basına yansıdığı: 1 defa bulunmaktadır
yansıdığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi siyasete: 1 defa bulunmaktadır
siyasete de: 1 defa bulunmaktadır
de yansıyabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yansıyabilir. 1950'den: 1 defa bulunmaktadır
1950'den günümüze: 1 defa bulunmaktadır
günümüze kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi büyürken: 1 defa bulunmaktadır
büyürken seçime: 1 defa bulunmaktadır
seçime gidilirse: 1 defa bulunmaktadır
gidilirse iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi devamlı: 1 defa bulunmaktadır
devamlı kazanır.: 1 defa bulunmaktadır
kazanır. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi küçülürken: 1 defa bulunmaktadır
küçülürken giderse,: 1 defa bulunmaktadır
giderse, kaybeder. : 1 defa bulunmaktadır
kaybeder.  AK: 1 defa bulunmaktadır
AK PARTİ'DE: 1 defa bulunmaktadır
PARTİ'DE SORUN: 1 defa bulunmaktadır
SORUN İHTİMALİ: 1 defa bulunmaktadır
İHTİMALİ - Büyükşehirlerle: 1 defa bulunmaktadır
- Büyükşehirlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tasarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarının oylamasında: 1 defa bulunmaktadır
oylamasında fire: 2 defa bulunmaktadır
fire verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
verilmesi gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek çatırdamaların: 1 defa bulunmaktadır
çatırdamaların ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinyali: 1 defa bulunmaktadır
sinyali mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi?  Çatırdama: 1 defa bulunmaktadır
 Çatırdama meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çıtırdama: 1 defa bulunmaktadır
çıtırdama da: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir çatırdama: 1 defa bulunmaktadır
çatırdama da: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani iki: 1 defa bulunmaktadır
iki testi: 1 defa bulunmaktadır
testi tokuşunca: 1 defa bulunmaktadır
tokuşunca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 5 defa bulunmaktadır
tanesi kırılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kırılıyor, su: 1 defa bulunmaktadır
su kaybediyor;: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 5 defa bulunmaktadır
tanesi çatlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çatlıyor, su: 1 defa bulunmaktadır
su kaybediyor.: 2 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
de su: 1 defa bulunmaktadır
su kaybediyor.: 2 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle ortasından: 1 defa bulunmaktadır
ortasından çatırdamayabilir: 1 defa bulunmaktadır
çatırdamayabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
baktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman 200: 1 defa bulunmaktadır
200 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem seçilemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
seçilemeyecek. Doğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'daki 22: 1 defa bulunmaktadır
22 ilden: 1 defa bulunmaktadır
ilden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri belli: 1 defa bulunmaktadır
belli konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda anlaşabilirlerse: 1 defa bulunmaktadır
anlaşabilirlerse Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde de: 1 defa bulunmaktadır
de farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı davranabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
davranabilirler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti grubunun: 1 defa bulunmaktadır
grubunun tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istemeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
istemeyebilir. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP artı: 1 defa bulunmaktadır
artı MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 5 defa bulunmaktadır
Parti'nin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kalırsa: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak pek: 1 defa bulunmaktadır
pek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey yok...: 1 defa bulunmaktadır
yok... - Kastınız: 1 defa bulunmaktadır
- Kastınız AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 5 defa bulunmaktadır
Parti'nin güçlenerek: 1 defa bulunmaktadır
güçlenerek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Evet.: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan: 2 defa bulunmaktadır
olan genel: 1 defa bulunmaktadır
genel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde sandalye: 1 defa bulunmaktadır
sandalye sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP artı: 1 defa bulunmaktadır
artı CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka AKP'den: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa, Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığını tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk turda: 2 defa bulunmaktadır
turda seçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor - Kürt: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde siyasetteki: 1 defa bulunmaktadır
siyasetteki söylem: 1 defa bulunmaktadır
söylem değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın yaklaşımını: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımını değiştiriyor: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bence: 1 defa bulunmaktadır
bence halk: 1 defa bulunmaktadır
halk bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 'Türklere: 1 defa bulunmaktadır
'Türklere bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet gereğini: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Türkler,: 1 defa bulunmaktadır
Türkler, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz varken: 1 defa bulunmaktadır
varken devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet benim: 1 defa bulunmaktadır
benim istemediğim: 1 defa bulunmaktadır
istemediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapamaz': 1 defa bulunmaktadır
yapamaz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu çözülsün: 1 defa bulunmaktadır
çözülsün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gündemden: 1 defa bulunmaktadır
gündemden kalksın: 1 defa bulunmaktadır
kalksın istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da görüyor,: 1 defa bulunmaktadır
görüyor, gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakışı: 1 defa bulunmaktadır
bakışı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işten: 1 defa bulunmaktadır
işten anlamam,: 1 defa bulunmaktadır
anlamam, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi çözsün: 1 defa bulunmaktadır
çözsün diyor. : 1 defa bulunmaktadır
diyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla bakınca: 1 defa bulunmaktadır
bakınca öngörünüz: 1 defa bulunmaktadır
öngörünüz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan veya: 1 defa bulunmaktadır
veya yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk turda: 2 defa bulunmaktadır
turda seçilemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
seçilemeyeceğini tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk turda: 2 defa bulunmaktadır
turda oylar: 1 defa bulunmaktadır
oylar diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer adaylar: 1 defa bulunmaktadır
adaylar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında dağılacaktır,: 1 defa bulunmaktadır
dağılacaktır, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci turda: 1 defa bulunmaktadır
turda seçilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilir. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardaki davranışlarından: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarından da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 2 defa bulunmaktadır
bunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak mümkündür.: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Numan: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş'un,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş'un, Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Soylu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Soylu'nun transferi: 1 defa bulunmaktadır
transferi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi söylemler: 1 defa bulunmaktadır
söylemler benimsemesi: 1 defa bulunmaktadır
benimsemesi de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor bence.: 1 defa bulunmaktadır
bence. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk turda: 2 defa bulunmaktadır
turda seçilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesinin zorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorluğunu bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği için: 1 defa bulunmaktadır
için sağın: 1 defa bulunmaktadır
sağın kapsayıcı: 1 defa bulunmaktadır
kapsayıcı adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı olma: 1 defa bulunmaktadır
olma niteliğini: 1 defa bulunmaktadır
niteliğini vurgulamak: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamak istiyor. : 1 defa bulunmaktadır
istiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kopuş: 1 defa bulunmaktadır
kopuş yaşanıp,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıp, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka parti: 1 defa bulunmaktadır
parti çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Olabilir: 1 defa bulunmaktadır
Olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden öngörmek: 1 defa bulunmaktadır
öngörmek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güç.: 1 defa bulunmaktadır
güç.  : 1 defa bulunmaktadır
