Şam'ın bombasına: 1 defa bulunmaktadır
bombasına Barzani'li: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'li operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan uçaklarını: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da indiren: 1 defa bulunmaktadır
indiren Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi: 2 defa bulunmaktadır
ötesi abluka...: 1 defa bulunmaktadır
abluka... Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı verdi,: 1 defa bulunmaktadır
verdi, Barzani'ye: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı peşmerge: 1 defa bulunmaktadır
peşmerge Musul'da: 1 defa bulunmaktadır
Musul'da İran: 1 defa bulunmaktadır
İran plakalı: 2 defa bulunmaktadır
plakalı kamyonu: 1 defa bulunmaktadır
kamyonu durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Araçtan,: 1 defa bulunmaktadır
Araçtan, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejimine: 1 defa bulunmaktadır
rejimine gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen 3: 2 defa bulunmaktadır
3 ton: 3 defa bulunmaktadır
ton TNT: 2 defa bulunmaktadır
TNT çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner ARIKANOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
ARIKANOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Şam: 1 defa bulunmaktadır
Şam yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik markajı: 1 defa bulunmaktadır
markajı sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Ermenistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'a ait: 1 defa bulunmaktadır
ait iki: 1 defa bulunmaktadır
iki uçakta: 1 defa bulunmaktadır
uçakta arama: 1 defa bulunmaktadır
arama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ankara'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın, sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi: 2 defa bulunmaktadır
ötesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir operasyona: 1 defa bulunmaktadır
operasyona da: 1 defa bulunmaktadır
da imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen 3: 2 defa bulunmaktadır
3 ton: 3 defa bulunmaktadır
ton TNT,: 1 defa bulunmaktadır
TNT, Ankara-Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Barzani işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle yakalandı...: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı... DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA BİLGİ: 1 defa bulunmaktadır
BİLGİ Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Ortak operasyon,: 1 defa bulunmaktadır
operasyon, uçaklardaki: 1 defa bulunmaktadır
uçaklardaki aramalardan: 1 defa bulunmaktadır
aramalardan önce, : 1 defa bulunmaktadır
önce,  7: 1 defa bulunmaktadır
7 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı yüklü: 1 defa bulunmaktadır
yüklü kamyonun: 1 defa bulunmaktadır
kamyonun Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gideceği: 1 defa bulunmaktadır
gideceği bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri,: 1 defa bulunmaktadır
güçleri, istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'yle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel yönetime: 1 defa bulunmaktadır
yönetime bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı güçler,: 1 defa bulunmaktadır
güçler, Kerkük-Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük-Erbil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Musul: 1 defa bulunmaktadır
Musul hattında: 1 defa bulunmaktadır
hattında kamyonu: 1 defa bulunmaktadır
kamyonu takibe: 1 defa bulunmaktadır
takibe aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara an: 1 defa bulunmaktadır
an be: 1 defa bulunmaktadır
be an: 1 defa bulunmaktadır
an bilgilendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirildi. PEŞMERGE: 1 defa bulunmaktadır
PEŞMERGE DURDURDU: 1 defa bulunmaktadır
DURDURDU İran: 1 defa bulunmaktadır
İran plakalı: 2 defa bulunmaktadır
plakalı araç: 1 defa bulunmaktadır
araç Peşmerge: 1 defa bulunmaktadır
Peşmerge tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Musul'da: 1 defa bulunmaktadır
Musul'da durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı şoför: 1 defa bulunmaktadır
şoför gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı,: 1 defa bulunmaktadır
alındı, araçta: 1 defa bulunmaktadır
araçta yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramada: 1 defa bulunmaktadır
aramada yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ton: 3 defa bulunmaktadır
ton TNT: 2 defa bulunmaktadır
TNT ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Kamyon: 1 defa bulunmaktadır
Kamyon şoförünün,: 1 defa bulunmaktadır
şoförünün, patlayıcıları: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcıları Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a götürmek: 1 defa bulunmaktadır
götürmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye iletildi.: 1 defa bulunmaktadır
iletildi. Operasyonun,: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonun, Barzani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'nin AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Eylül'deki: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'deki kongresine: 1 defa bulunmaktadır
kongresine katılmasından: 1 defa bulunmaktadır
katılmasından yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, kongrede: 1 defa bulunmaktadır
kongrede yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, 'Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
'Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gencin: 1 defa bulunmaktadır
gencin -Türk: 1 defa bulunmaktadır
-Türk ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da Kürt-: 1 defa bulunmaktadır
Kürt- hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmesi: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesi bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten acıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
acıtıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan halklar: 1 defa bulunmaktadır
halklar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize el: 1 defa bulunmaktadır
el uzatmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
uzatmalıyız. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yazıktır,: 1 defa bulunmaktadır
yazıktır, birbirimizin: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizin kanını: 1 defa bulunmaktadır
kanını dökecek: 1 defa bulunmaktadır
dökecek duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma geliyorsak.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsak. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a çok: 1 defa bulunmaktadır
çok teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Diyarbakır'a: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman orada: 1 defa bulunmaktadır
orada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten çözüleceğini: 1 defa bulunmaktadır
çözüleceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi': 1 defa bulunmaktadır
getirdi' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. UÇAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
UÇAKLAR ARANMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
ARANMIŞTI 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekİm'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekİm'de Moskova'dan: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'dan Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, 'askeri: 1 defa bulunmaktadır
'askeri kargo': 1 defa bulunmaktadır
kargo' taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle F-16'lar: 1 defa bulunmaktadır
F-16'lar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya indirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
indirilmişti. Uçaktaki: 1 defa bulunmaktadır
Uçaktaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı malzemelere: 1 defa bulunmaktadır
malzemelere el: 1 defa bulunmaktadır
el konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, 'uçakta: 1 defa bulunmaktadır
'uçakta radar: 1 defa bulunmaktadır
radar parçaları: 1 defa bulunmaktadır
parçaları vardı': 1 defa bulunmaktadır
vardı' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Ermenistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'dan Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye insani: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi götüren: 1 defa bulunmaktadır
götüren uçak,: 1 defa bulunmaktadır
uçak, Erzurum'da: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'da arandı.: 1 defa bulunmaktadır
arandı. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
