Hollywood'un bir: 3 defa bulunmaktadır
bir parçası: 3 defa bulunmaktadır
parçası olmadan,: 1 defa bulunmaktadır
olmadan, Oscar: 1 defa bulunmaktadır
Oscar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood emektarı: 1 defa bulunmaktadır
emektarı usta: 1 defa bulunmaktadır
usta aktörden,: 1 defa bulunmaktadır
aktörden, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sinemacılara: 1 defa bulunmaktadır
sinemacılara tüyolar...: 1 defa bulunmaktadır
tüyolar... 120: 1 defa bulunmaktadır
120 filme: 1 defa bulunmaktadır
filme imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Robert: 2 defa bulunmaktadır
Robert Davi,: 2 defa bulunmaktadır
Davi, 'Filmlerinizin: 1 defa bulunmaktadır
'Filmlerinizin ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de birkaç: 2 defa bulunmaktadır
birkaç küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük sinema: 2 defa bulunmaktadır
sinema salonunda: 2 defa bulunmaktadır
salonunda gösterime: 2 defa bulunmaktadır
gösterime girmesi: 2 defa bulunmaktadır
girmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade etmez.: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un bir: 3 defa bulunmaktadır
bir parçası: 3 defa bulunmaktadır
parçası olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan Oscar: 1 defa bulunmaktadır
Oscar beklemeyin': 1 defa bulunmaktadır
beklemeyin' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor O: 1 defa bulunmaktadır
O bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood emektarı...: 1 defa bulunmaktadır
emektarı... O: 1 defa bulunmaktadır
O hem: 1 defa bulunmaktadır
hem oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de şarkıcı...: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı... 1977: 1 defa bulunmaktadır
1977 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Robert: 2 defa bulunmaktadır
Robert Davi,: 2 defa bulunmaktadır
Davi, şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye dek: 2 defa bulunmaktadır
dek 120: 1 defa bulunmaktadır
120 filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol: 1 defa bulunmaktadır
rol aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yapımcılık: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik de: 1 defa bulunmaktadır
de yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan 61: 1 defa bulunmaktadır
61 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki usta: 1 defa bulunmaktadır
usta aktör,: 1 defa bulunmaktadır
aktör, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM okurları: 1 defa bulunmaktadır
okurları için: 1 defa bulunmaktadır
için Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Öger'in: 1 defa bulunmaktadır
Öger'in sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. - Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuk kariyerine: 1 defa bulunmaktadır
kariyerine nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başladın?: 1 defa bulunmaktadır
başladın? Çocukluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumdan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri kültürlere,: 1 defa bulunmaktadır
kültürlere, lisanlara,: 1 defa bulunmaktadır
lisanlara, klasiklere,: 1 defa bulunmaktadır
klasiklere, Shakspeare,: 1 defa bulunmaktadır
Shakspeare, şiir: 1 defa bulunmaktadır
şiir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya meraklıyım.: 1 defa bulunmaktadır
meraklıyım. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul yıllarımda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarımda öğretmenlerim: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerim tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yeteneğim: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğim keşfedildi.: 1 defa bulunmaktadır
keşfedildi. Stella: 1 defa bulunmaktadır
Stella Adler'den: 1 defa bulunmaktadır
Adler'den oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jacobs'dan: 1 defa bulunmaktadır
Jacobs'dan oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk teknikleri: 1 defa bulunmaktadır
teknikleri öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk filmimi: 2 defa bulunmaktadır
filmimi (Contract: 1 defa bulunmaktadır
(Contract On: 1 defa bulunmaktadır
On Cheryy: 1 defa bulunmaktadır
Cheryy Street): 1 defa bulunmaktadır
Street) 26: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken Frank: 1 defa bulunmaktadır
Frank Sinatra'yla: 2 defa bulunmaktadır
Sinatra'yla yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. ASLINDA: 1 defa bulunmaktadır
ASLINDA DUYGUSAL: 1 defa bulunmaktadır
DUYGUSAL BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR İNSANIM: 1 defa bulunmaktadır
İNSANIM - Genelde: 1 defa bulunmaktadır
- Genelde kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı oynuyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsun. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
Fiziksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüntüm: 1 defa bulunmaktadır
görüntüm olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan sanırım,: 1 defa bulunmaktadır
sanırım, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek değilim: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı da: 1 defa bulunmaktadır
da oynadım,: 1 defa bulunmaktadır
oynadım, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca komedi: 1 defa bulunmaktadır
komedi de: 1 defa bulunmaktadır
de başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama haklısın,: 1 defa bulunmaktadır
haklısın, genel: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü adam: 1 defa bulunmaktadır
adam rolüne: 1 defa bulunmaktadır
rolüne daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uyuyorum. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca olmadığın: 1 defa bulunmaktadır
olmadığın kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi oynayabilirsin!: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilirsin! Görüntünün: 1 defa bulunmaktadır
Görüntünün yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı önyargı: 1 defa bulunmaktadır
önyargı da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var tabii...: 1 defa bulunmaktadır
tabii... Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sert: 1 defa bulunmaktadır
sert duruşumla: 1 defa bulunmaktadır
duruşumla hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç alakası: 1 defa bulunmaktadır
alakası olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan biriyim,: 1 defa bulunmaktadır
biriyim, duygusalım: 1 defa bulunmaktadır
duygusalım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanım.: 1 defa bulunmaktadır
insanım. - Kendi: 1 defa bulunmaktadır
- Kendi filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini izlemek: 1 defa bulunmaktadır
izlemek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu?: 1 defa bulunmaktadır
duygu? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne hissediyorsun: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsun kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini izlediğinde?: 1 defa bulunmaktadır
izlediğinde? 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi oynayabilirdim': 1 defa bulunmaktadır
oynayabilirdim' dediğim: 1 defa bulunmaktadır
dediğim oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Karakteri analiz: 1 defa bulunmaktadır
analiz etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu okurken: 1 defa bulunmaktadır
okurken yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi izlemek: 1 defa bulunmaktadır
izlemek yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları haykırıyor: 1 defa bulunmaktadır
haykırıyor yüzüme,: 1 defa bulunmaktadır
yüzüme, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki halime: 1 defa bulunmaktadır
halime bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum mesela...: 1 defa bulunmaktadır
mesela... Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın gözü: 1 defa bulunmaktadır
gözü önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde yaşlanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanıyoruz biz: 1 defa bulunmaktadır
biz oyuncular...: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular... Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 2 defa bulunmaktadır
en iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri 'Oynamadım': 1 defa bulunmaktadır
'Oynamadım' diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman her: 1 defa bulunmaktadır
her oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu için: 1 defa bulunmaktadır
için böyledir.: 1 defa bulunmaktadır
böyledir. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz oynamadığın: 1 defa bulunmaktadır
oynamadığın karakterdir: 1 defa bulunmaktadır
karakterdir en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
oynayacak olduğundur.: 1 defa bulunmaktadır
olduğundur. - Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
- Hollywood setlerinden: 1 defa bulunmaktadır
setlerinden bahsetsene: 1 defa bulunmaktadır
bahsetsene biraz...: 1 defa bulunmaktadır
biraz... Sette: 1 defa bulunmaktadır
Sette uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun beklemeler,: 1 defa bulunmaktadır
beklemeler, kargaşa,: 1 defa bulunmaktadır
kargaşa, gerginlikler: 1 defa bulunmaktadır
gerginlikler yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle komik: 1 defa bulunmaktadır
komik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vereyim,: 1 defa bulunmaktadır
vereyim, oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sette: 1 defa bulunmaktadır
sette beklemek: 1 defa bulunmaktadır
beklemek için: 1 defa bulunmaktadır
için para: 1 defa bulunmaktadır
para alır: 1 defa bulunmaktadır
alır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bedavaya: 1 defa bulunmaktadır
bedavaya oynar.: 1 defa bulunmaktadır
oynar. Gerginlikler: 1 defa bulunmaktadır
Gerginlikler yaşanmıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol atında: 1 defa bulunmaktadır
atında tutabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
tutabiliyor aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda.: 1 defa bulunmaktadır
zamanda. Sinatra'yı: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'yı dinlemek: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek hayatı: 2 defa bulunmaktadır
hayatı anlamaktır: 1 defa bulunmaktadır
anlamaktır - Frank: 1 defa bulunmaktadır
- Frank Sinatra: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra senin: 1 defa bulunmaktadır
senin için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir idol: 1 defa bulunmaktadır
idol bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdin?: 1 defa bulunmaktadır
verdin? İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk filmimi: 2 defa bulunmaktadır
filmimi 1977'de: 1 defa bulunmaktadır
1977'de Frank: 1 defa bulunmaktadır
Frank Sinatra'yla: 2 defa bulunmaktadır
Sinatra'yla yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım için: 1 defa bulunmaktadır
için ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. Sinatra'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'nın şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği 1930,: 1 defa bulunmaktadır
1930, 40: 1 defa bulunmaktadır
40 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 50'ler,: 1 defa bulunmaktadır
50'ler, Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin altın: 1 defa bulunmaktadır
altın yıllarıydı.: 1 defa bulunmaktadır
yıllarıydı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu altın: 1 defa bulunmaktadır
altın yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların yaratıcısı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcısı Frank: 1 defa bulunmaktadır
Frank Sinatra'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'ydı. Romantik: 1 defa bulunmaktadır
Romantik şarkılarla: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarla o: 1 defa bulunmaktadır
o karışık: 1 defa bulunmaktadır
karışık döneme: 1 defa bulunmaktadır
döneme sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. Irkçılığa: 1 defa bulunmaktadır
Irkçılığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sanatçılardan: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılardan biriydi.: 1 defa bulunmaktadır
biriydi. Siyahların: 1 defa bulunmaktadır
Siyahların izinli: 1 defa bulunmaktadır
izinli olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aktiviteye: 1 defa bulunmaktadır
aktiviteye katılmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
katılmazdı. Sinatra'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'nın şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını seslendirip,: 1 defa bulunmaktadır
seslendirip, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını anlattığım: 1 defa bulunmaktadır
anlattığım tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun sahneledim;: 1 defa bulunmaktadır
sahneledim; 'Davisings: 1 defa bulunmaktadır
'Davisings Sinatra: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra on: 1 defa bulunmaktadır
on the: 1 defa bulunmaktadır
the Roud: 1 defa bulunmaktadır
Roud to: 1 defa bulunmaktadır
to Romance...: 1 defa bulunmaktadır
Romance... Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım için: 1 defa bulunmaktadır
için kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi şanslı: 1 defa bulunmaktadır
şanslı hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu dinlemek: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek hayatı: 2 defa bulunmaktadır
hayatı anlamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
anlamaktır. İzlediğim: 1 defa bulunmaktadır
İzlediğim tek: 1 defa bulunmaktadır
tek Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmi: 2 defa bulunmaktadır
filmi 'Fetih: 1 defa bulunmaktadır
'Fetih 1453' : 1 defa bulunmaktadır
1453'  -: 1 defa bulunmaktadır
- Oscar: 1 defa bulunmaktadır
Oscar ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
ödülleri için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsun? Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri Oscar: 1 defa bulunmaktadır
Oscar adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince göremiyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
göremiyoruz? Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler derken: 1 defa bulunmaktadır
derken sen: 1 defa bulunmaktadır
sen simdi: 1 defa bulunmaktadır
simdi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmleriyle: 1 defa bulunmaktadır
filmleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruyorsun: 1 defa bulunmaktadır
soruyorsun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruyu...: 1 defa bulunmaktadır
soruyu... Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye dek: 2 defa bulunmaktadır
dek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmi: 2 defa bulunmaktadır
filmi gördüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüm onu: 1 defa bulunmaktadır
onu da: 1 defa bulunmaktadır
da sen: 1 defa bulunmaktadır
sen izle: 2 defa bulunmaktadır
izle dediğin: 1 defa bulunmaktadır
dediğin için: 1 defa bulunmaktadır
için izledim:: 1 defa bulunmaktadır
izledim: Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453...: 1 defa bulunmaktadır
1453... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlatım,: 1 defa bulunmaktadır
anlatım, muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem kadro,: 1 defa bulunmaktadır
kadro, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye.: 1 defa bulunmaktadır
hikaye. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sen: 1 defa bulunmaktadır
sen izle: 2 defa bulunmaktadır
izle demesen: 1 defa bulunmaktadır
demesen nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden haberim: 1 defa bulunmaktadır
haberim olacaktı?: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı? Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
sıralar Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük film: 1 defa bulunmaktadır
film şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de çekiyor...: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor... Film: 1 defa bulunmaktadır
Film distribütörleri: 1 defa bulunmaktadır
distribütörleri gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip burada: 1 defa bulunmaktadır
burada Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini gösterime: 1 defa bulunmaktadır
gösterime sokmalı,: 1 defa bulunmaktadır
sokmalı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun PR'ını: 1 defa bulunmaktadır
PR'ını yapabilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmeli. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de birkaç: 2 defa bulunmaktadır
birkaç küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük sinema: 2 defa bulunmaktadır
sinema salonunda: 2 defa bulunmaktadır
salonunda gösterime: 2 defa bulunmaktadır
gösterime girmesi: 2 defa bulunmaktadır
girmesi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade etmez. : 1 defa bulunmaktadır
etmez.  Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar Hollywood'da: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'da varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını göstermeli.: 1 defa bulunmaktadır
göstermeli. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sineması: 1 defa bulunmaktadır
sineması olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un bir: 3 defa bulunmaktadır
bir parçası: 3 defa bulunmaktadır
parçası haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Akademi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Akademi'nin ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi beklenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
beklenebilir. Bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyorum, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 2 defa bulunmaktadır
en iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek sen: 1 defa bulunmaktadır
sen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve senin: 1 defa bulunmaktadır
senin çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların aslında...: 1 defa bulunmaktadır
aslında... Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hiç: 2 defa bulunmaktadır
hiç gitmedim: 2 defa bulunmaktadır
gitmedim ama: 2 defa bulunmaktadır
ama gitmiş: 2 defa bulunmaktadır
gitmiş kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında neler: 1 defa bulunmaktadır
neler biliyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun? Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hiç: 2 defa bulunmaktadır
hiç gitmedim: 2 defa bulunmaktadır
gitmedim ama: 2 defa bulunmaktadır
ama gitmiş: 2 defa bulunmaktadır
gitmiş kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Seni: 1 defa bulunmaktadır
Seni tanıyıp: 1 defa bulunmaktadır
tanıyıp da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmamak: 1 defa bulunmaktadır
olmamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Senden: 1 defa bulunmaktadır
Senden dinleyince: 1 defa bulunmaktadır
dinleyince insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın zihninde: 1 defa bulunmaktadır
zihninde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cennet: 1 defa bulunmaktadır
cennet görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü beliriyor: 1 defa bulunmaktadır
beliriyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip görmeyi: 1 defa bulunmaktadır
görmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi yaşamayı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten 2013'de: 1 defa bulunmaktadır
2013'de konser: 1 defa bulunmaktadır
konser için: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'dayız.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dayız. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalyanlar: 1 defa bulunmaktadır
İtalyanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzde: 1 defa bulunmaktadır
