'Hayalimiz bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın kültür: 4 defa bulunmaktadır
kültür adası: 2 defa bulunmaktadır
adası oluşturmak!': 2 defa bulunmaktadır
oluşturmak!' Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'nde dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 9 defa bulunmaktadır
kadın bestecisi: 2 defa bulunmaktadır
bestecisi Bizanslı: 1 defa bulunmaktadır
Bizanslı Kassai: 1 defa bulunmaktadır
Kassai de: 1 defa bulunmaktadır
de var,: 2 defa bulunmaktadır
var, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk feminist: 2 defa bulunmaktadır
feminist stand-up'çısı: 1 defa bulunmaktadır
stand-up'çısı Figen: 1 defa bulunmaktadır
Figen Şakacı: 2 defa bulunmaktadır
Şakacı da...: 1 defa bulunmaktadır
da... Yapılmayanı: 1 defa bulunmaktadır
Yapılmayanı yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya cesaret: 2 defa bulunmaktadır
cesaret eden,: 1 defa bulunmaktadır
eden, ilklere: 1 defa bulunmaktadır
ilklere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atan: 1 defa bulunmaktadır
atan kadınlar...: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar... Çevremizde: 1 defa bulunmaktadır
Çevremizde gördüğümüz,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham veren: 1 defa bulunmaktadır
veren kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların da: 2 defa bulunmaktadır
da müzeye: 1 defa bulunmaktadır
müzeye girmeye: 1 defa bulunmaktadır
girmeye aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyelim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyelim. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal ortamda: 3 defa bulunmaktadır
ortamda hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verirken: 1 defa bulunmaktadır
verirken aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 3 defa bulunmaktadır
zamanda kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine bina: 1 defa bulunmaktadır
bina arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan müzenin: 1 defa bulunmaktadır
müzenin Küratörü: 1 defa bulunmaktadır
Küratörü Meral: 2 defa bulunmaktadır
Meral Akkent'le: 1 defa bulunmaktadır
Akkent'le görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
görüştük.  ASLI: 1 defa bulunmaktadır
 ASLI ÖKTENER: 1 defa bulunmaktadır
ÖKTENER  aslioktener@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
 aslioktener@gmail.com Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk,: 1 defa bulunmaktadır
ilk, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kent: 1 defa bulunmaktadır
kent kadın: 3 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi: 5 defa bulunmaktadır
Müzesi açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal ortamda: 3 defa bulunmaktadır
ortamda ulaşılabilen: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi;: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi; ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 9 defa bulunmaktadır
kadın hattat,: 1 defa bulunmaktadır
hattat, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 9 defa bulunmaktadır
kadın dergi: 1 defa bulunmaktadır
dergi yayıncısı,: 1 defa bulunmaktadır
yayıncısı, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın orkestra: 1 defa bulunmaktadır
orkestra şefi: 1 defa bulunmaktadır
şefi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi unutulan: 1 defa bulunmaktadır
unutulan veya: 1 defa bulunmaktadır
veya gözden: 2 defa bulunmaktadır
gözden kaçırdığımız,: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdığımız, geçmişteki: 1 defa bulunmaktadır
geçmişteki ve: 1 defa bulunmaktadır
ve günümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
günümüzdeki kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kişileri hatırlatarak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak kent: 1 defa bulunmaktadır
kent kadın: 3 defa bulunmaktadır
kadın belleğini: 1 defa bulunmaktadır
belleğini oluşturacak.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacak. Müzenin,: 1 defa bulunmaktadır
Müzenin, 'Hayalimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Hayalimiz bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın kültür: 4 defa bulunmaktadır
kültür adası: 2 defa bulunmaktadır
adası oluşturmak!': 2 defa bulunmaktadır
oluşturmak!' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen küratörü: 1 defa bulunmaktadır
küratörü Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Akkent: 1 defa bulunmaktadır
Akkent ile: 1 defa bulunmaktadır
ile buluştuk: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müze: 1 defa bulunmaktadır
müze fikrinin: 1 defa bulunmaktadır
fikrinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ortaya: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını,: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını, hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiğini uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın müzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
müzelerinin dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi 1927'de: 1 defa bulunmaktadır
1927'de Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da Bremen'de: 1 defa bulunmaktadır
Bremen'de kuruluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluyor. Paula: 1 defa bulunmaktadır
Paula Modersohn: 1 defa bulunmaktadır
Modersohn Becker: 1 defa bulunmaktadır
Becker adına: 1 defa bulunmaktadır
adına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müze: 4 defa bulunmaktadır
müze bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. 1929'da: 1 defa bulunmaktadır
1929'da ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci müze: 1 defa bulunmaktadır
müze açılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın pilotlar: 3 defa bulunmaktadır
pilotlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan müze.: 1 defa bulunmaktadır
müze. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek alanını: 1 defa bulunmaktadır
alanını işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal eden: 1 defa bulunmaktadır
eden kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın pilotlar: 3 defa bulunmaktadır
pilotlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda varlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarını ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek isteyerek,: 1 defa bulunmaktadır
isteyerek, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın pilotlar: 3 defa bulunmaktadır
pilotlar müzesini: 1 defa bulunmaktadır
müzesini kuruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kuruyorlar. 1950'lerde,: 1 defa bulunmaktadır
1950'lerde, önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin biyografilerinin: 1 defa bulunmaktadır
biyografilerinin sergilendiği: 1 defa bulunmaktadır
sergilendiği mekanlarda: 1 defa bulunmaktadır
mekanlarda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek biyografilerinin: 1 defa bulunmaktadır
biyografilerinin olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Avustralya'da: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya'da ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ABD'de,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı örnekleri: 1 defa bulunmaktadır
örnekleri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanabilecek,: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanabilecek, 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın Anı: 1 defa bulunmaktadır
Anı Salonları': 1 defa bulunmaktadır
Salonları' açılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor. 1973'teyse: 1 defa bulunmaktadır
1973'teyse 'Cowboy: 1 defa bulunmaktadır
'Cowboy var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Cowgirl': 1 defa bulunmaktadır
'Cowgirl' de: 1 defa bulunmaktadır
de var': 1 defa bulunmaktadır
var' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek için,: 1 defa bulunmaktadır
için, Teksas'da: 1 defa bulunmaktadır
Teksas'da dişi: 1 defa bulunmaktadır
dişi kovboylar: 1 defa bulunmaktadır
kovboylar tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi belgelenerek,: 1 defa bulunmaktadır
belgelenerek, harika: 1 defa bulunmaktadır
harika bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müze: 4 defa bulunmaktadır
müze yaratılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratılıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Peki,: 2 defa bulunmaktadır
Peki, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki yıllar...: 1 defa bulunmaktadır
yıllar... 1980'lerde: 1 defa bulunmaktadır
1980'lerde sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi kazanıldı: 1 defa bulunmaktadır
kazanıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'İkinci: 1 defa bulunmaktadır
'İkinci kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın hareketinin': 1 defa bulunmaktadır
hareketinin' etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle 2000'leri: 1 defa bulunmaktadır
2000'leri de: 1 defa bulunmaktadır
de kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın müzelerinin: 3 defa bulunmaktadır
müzelerinin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı arttı: 1 defa bulunmaktadır
arttı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitlendi.: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendi. 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın Müzesi': 1 defa bulunmaktadır
Müzesi' adını: 1 defa bulunmaktadır
adını ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan müze: 1 defa bulunmaktadır
müze 1980'de: 1 defa bulunmaktadır
1980'de Bonn'da: 1 defa bulunmaktadır
Bonn'da kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan müzedir.: 1 defa bulunmaktadır
müzedir. Bonn,: 1 defa bulunmaktadır
Bonn, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın başkenti.: 1 defa bulunmaktadır
başkenti. Boş: 1 defa bulunmaktadır
Boş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin yıkılması: 1 defa bulunmaktadır
yıkılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otopark: 1 defa bulunmaktadır
otopark yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup feminist: 1 defa bulunmaktadır
feminist sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın burayı: 1 defa bulunmaktadır
burayı işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz burayı: 1 defa bulunmaktadır
burayı kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi yapacağız': 1 defa bulunmaktadır
yapacağız' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim en: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi örneklerinden: 1 defa bulunmaktadır
örneklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan Kız: 1 defa bulunmaktadır
Kız Müzesi.: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müze: 4 defa bulunmaktadır
müze ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuk: 3 defa bulunmaktadır
çocuk kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü araştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
araştırıyor. Müzeyi: 1 defa bulunmaktadır
Müzeyi kuranlar: 1 defa bulunmaktadır
kuranlar da: 1 defa bulunmaktadır
da sitede: 1 defa bulunmaktadır
sitede kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini tanıtırken: 1 defa bulunmaktadır
tanıtırken çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını kullanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorlar. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuk: 3 defa bulunmaktadır
çocuk nasıl: 2 defa bulunmaktadır
nasıl yetiştiriliyor,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriliyor, sanatta: 1 defa bulunmaktadır
sanatta kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuk: 3 defa bulunmaktadır
çocuk nasıl: 2 defa bulunmaktadır
nasıl görülüyor,: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi temsillerle: 1 defa bulunmaktadır
temsillerle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj verilmek: 1 defa bulunmaktadır
verilmek isteniyor: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sorulara: 1 defa bulunmaktadır
sorulara cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar. BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR İLK:: 1 defa bulunmaktadır
İLK: NIGHTINGALE : 1 defa bulunmaktadır
NIGHTINGALE  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi yoktu: 1 defa bulunmaktadır
yoktu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'kadın: 1 defa bulunmaktadır
'kadın anı: 1 defa bulunmaktadır
anı evleri': 1 defa bulunmaktadır
evleri' vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 2 defa bulunmaktadır
mi? Evet,: 3 defa bulunmaktadır
Evet, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan ilki: 1 defa bulunmaktadır
ilki 1954'te: 1 defa bulunmaktadır
1954'te İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Selimiye: 1 defa bulunmaktadır
Selimiye Kışlası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası'nda Florence: 1 defa bulunmaktadır
Florence Nightingale: 1 defa bulunmaktadır
Nightingale için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılanı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılanı. Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada erken: 1 defa bulunmaktadır
erken dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde açılmış: 1 defa bulunmaktadır
açılmış olan: 2 defa bulunmaktadır
olan mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın anı: 1 defa bulunmaktadır
anı evidir: 1 defa bulunmaktadır
evidir aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Florence: 1 defa bulunmaktadır
Florence Nightingale'in: 1 defa bulunmaktadır
Nightingale'in bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı özel: 1 defa bulunmaktadır
özel eşyaları: 1 defa bulunmaktadır
eşyaları sergileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sergileniyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama pek: 1 defa bulunmaktadır
pek tanınmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanınmıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kışlada: 1 defa bulunmaktadır
kışlada bulunuyor: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden izin: 1 defa bulunmaktadır
izin almak: 1 defa bulunmaktadır
almak gerekli. : 1 defa bulunmaktadır
gerekli.  Ödemiş'te: 1 defa bulunmaktadır
Ödemiş'te ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi önerisiyle: 1 defa bulunmaktadır
önerisiyle açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan Bedia: 1 defa bulunmaktadır
Bedia Akartürk: 1 defa bulunmaktadır
Akartürk Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Müzesi: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da İKSV: 1 defa bulunmaktadır
İKSV bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 Mayıs'ında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ında açılmış: 1 defa bulunmaktadır
açılmış olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Leyla: 1 defa bulunmaktadır
Leyla Gencer: 1 defa bulunmaktadır
Gencer anı: 1 defa bulunmaktadır
anı evi: 1 defa bulunmaktadır
evi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın müzelerinin: 3 defa bulunmaktadır
müzelerinin temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak her: 1 defa bulunmaktadır
her 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
toplanıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kongrelerden: 1 defa bulunmaktadır
kongrelerden birinde,: 1 defa bulunmaktadır
birinde, 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın müzesi: 1 defa bulunmaktadır
müzesi tanımı: 1 defa bulunmaktadır
tanımı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olmalıdır?': 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde düşündük: 1 defa bulunmaktadır
düşündük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda anı: 1 defa bulunmaktadır
anı evlerini: 1 defa bulunmaktadır
evlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde tanımlama: 1 defa bulunmaktadır
tanımlama kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi: 5 defa bulunmaktadır
Müzesi kurma: 1 defa bulunmaktadır
kurma fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ortaya: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı?: 1 defa bulunmaktadır
çıktı? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın kurucusu,: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu, işkadını: 1 defa bulunmaktadır
işkadını Gülümser: 1 defa bulunmaktadır
Gülümser Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın giysileri: 1 defa bulunmaktadır
giysileri sergisi: 1 defa bulunmaktadır
sergisi yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi kurarak: 1 defa bulunmaktadır
kurarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı yapmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığını sordum.: 1 defa bulunmaktadır
sordum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir Gülümser: 1 defa bulunmaktadır
Gülümser Yıldırım'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandırdı. Derhal: 1 defa bulunmaktadır
Derhal vakfı: 1 defa bulunmaktadır
vakfı kurdu: 1 defa bulunmaktadır
kurdu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Projenin: 1 defa bulunmaktadır
Projenin küratörlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
küratörlüğünü üstlendim.: 1 defa bulunmaktadır
üstlendim. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın müzeleri: 1 defa bulunmaktadır
müzeleri konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki deneyimlerimle: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerimle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gereksinimlere: 1 defa bulunmaktadır
gereksinimlere uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak müze: 1 defa bulunmaktadır
müze konseptini: 1 defa bulunmaktadır
konseptini nesiller,: 1 defa bulunmaktadır
nesiller, cinsler,: 1 defa bulunmaktadır
cinsler, kültürler: 1 defa bulunmaktadır
kültürler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik gruplar: 1 defa bulunmaktadır
gruplar arası: 1 defa bulunmaktadır
arası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal barış: 1 defa bulunmaktadır
barış projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geliştirdim.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdim. 'KÜLTÜRLÜ': 1 defa bulunmaktadır
'KÜLTÜRLÜ' İÇERİK: 1 defa bulunmaktadır
İÇERİK ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu müze: 1 defa bulunmaktadır
müze sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları konu: 1 defa bulunmaktadır
konu alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 2 defa bulunmaktadır
mi? Evet,: 3 defa bulunmaktadır
Evet, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şehirde: 1 defa bulunmaktadır
şehirde yaşamış,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış, doğmuş,: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş, gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kadınları...: 1 defa bulunmaktadır
kadınları... İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Müzesi'nin profili: 1 defa bulunmaktadır
profili kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat alanıdır: 1 defa bulunmaktadır
alanıdır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilki: 1 defa bulunmaktadır
ilki gerçekleştirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmiş, denenmemişi: 1 defa bulunmaktadır
denenmemişi denemiş,: 1 defa bulunmaktadır
denemiş, yapılmamışı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamışı yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya cesaret: 2 defa bulunmaktadır
cesaret etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları araştırır: 1 defa bulunmaktadır
araştırır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sunar.: 1 defa bulunmaktadır
sunar. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 9 defa bulunmaktadır
kadın bestecisi: 2 defa bulunmaktadır
bestecisi Konstantinopelli: 1 defa bulunmaktadır
Konstantinopelli Kassia.: 1 defa bulunmaktadır
Kassia. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın da: 2 defa bulunmaktadır
da bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim hemşerimiz.: 2 defa bulunmaktadır
hemşerimiz. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi: 5 defa bulunmaktadır
Müzesi böylesine: 1 defa bulunmaktadır
böylesine doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçeğe: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğe işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bizanslı: 1 defa bulunmaktadır
Bizanslı Kassia: 1 defa bulunmaktadır
Kassia da,: 1 defa bulunmaktadır
da, sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar için: 1 defa bulunmaktadır
için bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet evlerini: 1 defa bulunmaktadır
evlerini açan: 1 defa bulunmaktadır
açan I.: 1 defa bulunmaktadır
I. Theodora: 1 defa bulunmaktadır
Theodora da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk feminist: 2 defa bulunmaktadır
feminist stand: 1 defa bulunmaktadır
stand up: 1 defa bulunmaktadır
up sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı Figen: 1 defa bulunmaktadır
Figen Şakacı: 2 defa bulunmaktadır
Şakacı da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim hemşerimiz.: 2 defa bulunmaktadır
hemşerimiz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi: 5 defa bulunmaktadır
Müzesi internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürdü?: 1 defa bulunmaktadır
sürdü? 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Almanya'daydım.: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daydım. Kütüphanem: 1 defa bulunmaktadır
Kütüphanem çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geniştir.: 1 defa bulunmaktadır
geniştir. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın hareketinin: 1 defa bulunmaktadır
hareketinin tartışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarını takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. İnternetten: 1 defa bulunmaktadır
İnternetten de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok faydalandım.: 1 defa bulunmaktadır
faydalandım. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma değildim.: 1 defa bulunmaktadır
değildim. Sitede: 1 defa bulunmaktadır
Sitede 'Proje: 1 defa bulunmaktadır
'Proje Dostları': 1 defa bulunmaktadır
Dostları' bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm isimlerle,: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle, içerikle: 1 defa bulunmaktadır
içerikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konularda,: 1 defa bulunmaktadır
konularda, belge: 1 defa bulunmaktadır
belge ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel sağlanmasında: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasında ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma grubuyuz. : 1 defa bulunmaktadır
grubuyuz.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Ziyaretçiler: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretçiler sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal müzeye: 1 defa bulunmaktadır
müzeye girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman neler: 1 defa bulunmaktadır
neler bulacaklar?: 1 defa bulunmaktadır
bulacaklar? www.istanbulkadinmuzesi.org'un: 1 defa bulunmaktadır
www.istanbulkadinmuzesi.org'un iki: 1 defa bulunmaktadır
iki amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İlki;: 1 defa bulunmaktadır
İlki; İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan arıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
arıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görüştüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğümüz kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın müzesinin: 2 defa bulunmaktadır
müzesinin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne anlama: 1 defa bulunmaktadır
anlama geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini bilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilmek istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Müzenin: 1 defa bulunmaktadır
Müzenin sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal ortamda: 3 defa bulunmaktadır
ortamda açılması,: 1 defa bulunmaktadır
açılması, projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin kartviziti: 1 defa bulunmaktadır
kartviziti oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projeden,: 1 defa bulunmaktadır
projeden, müze: 1 defa bulunmaktadır
müze açılıncaya: 1 defa bulunmaktadır
açılıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi olmayacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacaktı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal sergimize: 1 defa bulunmaktadır
sergimize herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes ulaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyor. Site: 1 defa bulunmaktadır
Site açılalı: 1 defa bulunmaktadır
açılalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay bile: 1 defa bulunmaktadır
bile olmadı,: 1 defa bulunmaktadır
olmadı, ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük.: 1 defa bulunmaktadır
büyük. ESİN: 1 defa bulunmaktadır
ESİN VEREN: 1 defa bulunmaktadır
VEREN KADINLAR: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapılacak?: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak? Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'ni besleyecek: 1 defa bulunmaktadır
besleyecek çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Örneğin,: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin, 'Bize: 1 defa bulunmaktadır
'Bize esin: 1 defa bulunmaktadır
esin veren: 2 defa bulunmaktadır
veren kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar armağanı': 1 defa bulunmaktadır
armağanı' adını: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz projemiz...: 1 defa bulunmaktadır
projemiz... Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize esin: 1 defa bulunmaktadır
esin veren: 2 defa bulunmaktadır
veren kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komşumuz,: 1 defa bulunmaktadır
komşumuz, işyerinde: 1 defa bulunmaktadır
işyerinde tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde esinlendirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
esinlendirmiş, fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığı: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığı kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların da: 2 defa bulunmaktadır
da kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almasını: 1 defa bulunmaktadır
almasını sağlamamız: 1 defa bulunmaktadır
sağlamamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet sitemizin: 1 defa bulunmaktadır
sitemizin ziyaretçilerden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilerden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları hepimize: 1 defa bulunmaktadır
hepimize tanıtmalarını: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmalarını isteyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğiz. Gene: 1 defa bulunmaktadır
Gene site: 1 defa bulunmaktadır
site ziyaretçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilerinin oylamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
oylamasıyla armağan: 1 defa bulunmaktadır
armağan verilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilecek kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi belirlenecek: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet gerçekleştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceğiz. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet kitaplaştırılarak,: 1 defa bulunmaktadır
kitaplaştırılarak, esinlendiren: 1 defa bulunmaktadır
esinlendiren kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına armağan: 1 defa bulunmaktadır
armağan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sunulacak.: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak. BİYOGRAFİLER: 1 defa bulunmaktadır
BİYOGRAFİLER ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ ×: 1 defa bulunmaktadır
× Peki,: 2 defa bulunmaktadır
Peki, LGBT: 1 defa bulunmaktadır
LGBT bireyleri: 1 defa bulunmaktadır
bireyleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Müzede: 1 defa bulunmaktadır
Müzede onları: 1 defa bulunmaktadır
onları temsilen: 1 defa bulunmaktadır
temsilen de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Evet,: 3 defa bulunmaktadır
Evet, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin tiyatrocu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrocu trans: 1 defa bulunmaktadır
trans Esmeray: 1 defa bulunmaktadır
Esmeray var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama 'LGBT'leri: 1 defa bulunmaktadır
'LGBT'leri temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği için': 1 defa bulunmaktadır
için' değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her 'ilk'te: 1 defa bulunmaktadır
'ilk'te olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi cesaretiyle: 1 defa bulunmaktadır
cesaretiyle yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açıcı,: 1 defa bulunmaktadır
açıcı, esinlendirici: 1 defa bulunmaktadır
esinlendirici olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Adı: 1 defa bulunmaktadır
Adı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 'ilk'ler,: 1 defa bulunmaktadır
'ilk'ler, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri için: 1 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü yaşamımızın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamımızın kalitesine: 1 defa bulunmaktadır
kalitesine katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları için,: 1 defa bulunmaktadır
için, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli sergide: 1 defa bulunmaktadır
sergide yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldılar.  : 1 defa bulunmaktadır
aldılar.   ×: 1 defa bulunmaktadır
× Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın müzelerinden: 1 defa bulunmaktadır
müzelerinden örnekler: 1 defa bulunmaktadır
örnekler verdiniz: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz az: 1 defa bulunmaktadır
az önce, : 1 defa bulunmaktadır
önce,  bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim müzemizde: 1 defa bulunmaktadır
müzemizde de: 1 defa bulunmaktadır
de kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın giysileri,: 1 defa bulunmaktadır
giysileri, eşyaları: 1 defa bulunmaktadır
eşyaları gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi eşyalar: 1 defa bulunmaktadır
eşyalar sergilenecek: 1 defa bulunmaktadır
sergilenecek mi? : 1 defa bulunmaktadır
mi?  Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ama: 1 defa bulunmaktadır
ama minik: 1 defa bulunmaktadır
minik objeler: 1 defa bulunmaktadır
objeler olarak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Esmeray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esmeray'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk oyununda: 1 defa bulunmaktadır
oyununda giydiği: 1 defa bulunmaktadır
giydiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pabuç: 1 defa bulunmaktadır
pabuç ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 9 defa bulunmaktadır
kadın enstalasyon: 1 defa bulunmaktadır
enstalasyon sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı Füsun: 1 defa bulunmaktadır
Füsun Onur'un: 1 defa bulunmaktadır
Onur'un bir: 1 defa bulunmaktadır
bir enstelasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
enstelasyonunda kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tül: 1 defa bulunmaktadır
tül parçası,: 1 defa bulunmaktadır
parçası, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğraf,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kalem,: 1 defa bulunmaktadır
kalem, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırça,: 1 defa bulunmaktadır
fırça, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sayfa,: 1 defa bulunmaktadır
sayfa, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de kedisinin: 1 defa bulunmaktadır
kedisinin resmi...: 1 defa bulunmaktadır
resmi... Minik: 1 defa bulunmaktadır
Minik anı: 1 defa bulunmaktadır
anı objeleri: 1 defa bulunmaktadır
objeleri müzede: 1 defa bulunmaktadır
müzede az: 1 defa bulunmaktadır
az yer: 1 defa bulunmaktadır
yer tutacak.: 1 defa bulunmaktadır
tutacak. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan biyografilerin,: 1 defa bulunmaktadır
biyografilerin, ziyaretçileri: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçileri meraklandıracak: 1 defa bulunmaktadır
meraklandıracak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve katılıma: 1 defa bulunmaktadır
katılıma teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek konseptlerle: 1 defa bulunmaktadır
konseptlerle sunulması.: 1 defa bulunmaktadır
sunulması. Müzede: 1 defa bulunmaktadır
Müzede interaktif: 1 defa bulunmaktadır
interaktif sergileme: 1 defa bulunmaktadır
sergileme metodu: 1 defa bulunmaktadır
metodu kullanılacak,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda hareketli: 1 defa bulunmaktadır
hareketli sergileme: 1 defa bulunmaktadır
sergileme konsepti: 1 defa bulunmaktadır
konsepti kullanılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasına özen: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterilecek.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilecek. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sergideki: 1 defa bulunmaktadır
Sergideki 'ilk'ler: 1 defa bulunmaktadır
'ilk'ler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl belirlendiler?: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiler? Belirleme: 1 defa bulunmaktadır
Belirleme yöntemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerinden ilki,: 1 defa bulunmaktadır
ilki, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
andaki verilerine: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk besteci,: 1 defa bulunmaktadır
besteci, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih yazarı,: 1 defa bulunmaktadır
yazarı, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 9 defa bulunmaktadır
kadın koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma evlerini: 1 defa bulunmaktadır
evlerini açmış: 1 defa bulunmaktadır
açmış kadınlar...: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar... İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci katergori: 1 defa bulunmaktadır
katergori ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür çeşitliliğini: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliğini yansıtma.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtma. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür grubunun: 1 defa bulunmaktadır
grubunun 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim ilk'im': 1 defa bulunmaktadır
ilk'im' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin de: 1 defa bulunmaktadır
de ilkler: 1 defa bulunmaktadır
ilkler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı İmparatorluğu: 1 defa bulunmaktadır
İmparatorluğu döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde cemaatler: 1 defa bulunmaktadır
cemaatler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kimlikler: 1 defa bulunmaktadır
kimlikler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha belirgin.: 1 defa bulunmaktadır
belirgin. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine gelindiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kategorileme: 1 defa bulunmaktadır
kategorileme zorlaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşıyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Eleni: 1 defa bulunmaktadır
Eleni Küreman.: 1 defa bulunmaktadır
Küreman. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye basınının: 1 defa bulunmaktadır
basınının ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk profesyonel: 3 defa bulunmaktadır
profesyonel kadın: 4 defa bulunmaktadır
kadın foto: 4 defa bulunmaktadır
foto muhabiri.: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve Eleni: 1 defa bulunmaktadır
Eleni Küreman: 1 defa bulunmaktadır
Küreman aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 3 defa bulunmaktadır
zamanda ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk Rum: 1 defa bulunmaktadır
Rum kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın fotoğrafçı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Eleni: 1 defa bulunmaktadır
Eleni Küreman'ı: 1 defa bulunmaktadır
Küreman'ı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye basının: 1 defa bulunmaktadır
basının ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk profesyonel: 3 defa bulunmaktadır
profesyonel kadın: 4 defa bulunmaktadır
kadın foto: 4 defa bulunmaktadır
foto muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırmak: 1 defa bulunmaktadır
adlandırmak istedim;: 1 defa bulunmaktadır
istedim; 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk profesyonel: 3 defa bulunmaktadır
profesyonel kadın: 4 defa bulunmaktadır
kadın foto: 4 defa bulunmaktadır
foto muhabirimiz': 1 defa bulunmaktadır
muhabirimiz' diyebilmek: 1 defa bulunmaktadır
diyebilmek için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Eleni: 1 defa bulunmaktadır
Eleni Küreman,: 1 defa bulunmaktadır
Küreman, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşamış,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel spor: 1 defa bulunmaktadır
spor fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları çekmiş,: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle stüdyosu: 1 defa bulunmaktadır
stüdyosu erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek meslektaşları: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından basılarak: 1 defa bulunmaktadır
basılarak tahrip: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği için: 1 defa bulunmaktadır
için sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda mesleğini: 1 defa bulunmaktadır
mesleğini bırakmış: 1 defa bulunmaktadır
bırakmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğrafçı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı. Günümüzün: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzün genç: 1 defa bulunmaktadır
genç profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel kadın: 4 defa bulunmaktadır
kadın foto: 4 defa bulunmaktadır
foto muhabirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlerinin anneanesi!: 1 defa bulunmaktadır
anneanesi! Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim kriteriyse,: 1 defa bulunmaktadır
kriteriyse, unutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutulmuş veya: 1 defa bulunmaktadır
veya gözden: 2 defa bulunmaktadır
gözden kaçmış: 1 defa bulunmaktadır
kaçmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özelliğe: 1 defa bulunmaktadır
özelliğe vurgu.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu. Şair: 1 defa bulunmaktadır
Şair Nigar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Nigar'ı herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes şair: 1 defa bulunmaktadır
şair olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanır,: 1 defa bulunmaktadır
tanır, halbuki: 1 defa bulunmaktadır
halbuki o: 1 defa bulunmaktadır
o aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 3 defa bulunmaktadır
zamanda ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro senaryosu: 1 defa bulunmaktadır
senaryosu yazan: 1 defa bulunmaktadır
yazan kadın.: 1 defa bulunmaktadır
kadın. GAZHANE'Yİ: 1 defa bulunmaktadır
GAZHANE'Yİ İSTİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUZ ×: 1 defa bulunmaktadır
× Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kent: 1 defa bulunmaktadır
kent kadın: 3 defa bulunmaktadır
kadın müzesinin: 2 defa bulunmaktadır
müzesinin açılmasında: 1 defa bulunmaktadır
açılmasında neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar geç: 1 defa bulunmaktadır
geç kalındı?: 1 defa bulunmaktadır
kalındı? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni oluşum: 1 defa bulunmaktadır
oluşum için: 1 defa bulunmaktadır
için belli: 1 defa bulunmaktadır
belli deneyimler: 1 defa bulunmaktadır
deneyimler gereklidir.: 1 defa bulunmaktadır
gereklidir. Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın Bavyera: 2 defa bulunmaktadır
Bavyera eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi kurmasaydım,: 1 defa bulunmaktadır
kurmasaydım, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın müzeleri: 1 defa bulunmaktadır
müzeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çalışmasaydım: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasaydım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın müzelerinin: 3 defa bulunmaktadır
müzelerinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet stratejisi: 1 defa bulunmaktadır
stratejisi merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etmeseydim,: 1 defa bulunmaktadır
etmeseydim, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müze: 4 defa bulunmaktadır
müze projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi yapmayacaktım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaktım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Müze,: 1 defa bulunmaktadır
Müze, binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kavuşacak?: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacak? Binanın: 1 defa bulunmaktadır
Binanın tahsisi: 1 defa bulunmaktadır
tahsisi için: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın dayanışmasına: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmasına ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Baskı: 1 defa bulunmaktadır
Baskı grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Yedikule'deki: 1 defa bulunmaktadır
Yedikule'deki Gazhaneyi: 1 defa bulunmaktadır
Gazhaneyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyorum. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden orası: 1 defa bulunmaktadır
orası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın kültür: 4 defa bulunmaktadır
kültür merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olmasın?: 1 defa bulunmaktadır
olmasın? Orası: 1 defa bulunmaktadır
Orası çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir alan.: 1 defa bulunmaktadır
alan. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Müzesi'nin minimum: 1 defa bulunmaktadır
minimum 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare yere: 1 defa bulunmaktadır
yere ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gazhanenin: 1 defa bulunmaktadır
Gazhanenin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi,: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi, Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Eserleri: 1 defa bulunmaktadır
Eserleri Kütüphanesi: 1 defa bulunmaktadır
Kütüphanesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı dahil,: 1 defa bulunmaktadır
dahil, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın danışmanlığı: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlığı veren: 1 defa bulunmaktadır
veren kurumlar,: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının hepsi,: 1 defa bulunmaktadır
hepsi, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro grupları: 1 defa bulunmaktadır
grupları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akla: 1 defa bulunmaktadır
akla gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi için: 1 defa bulunmaktadır
için tahsis: 1 defa bulunmaktadır
tahsis edilse...: 1 defa bulunmaktadır
edilse... New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
York'ta veya: 1 defa bulunmaktadır
veya Berlin'de: 1 defa bulunmaktadır
Berlin'de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın oteli: 1 defa bulunmaktadır
oteli olsa...: 1 defa bulunmaktadır
olsa... Düşünebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
Düşünebiliyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
musunuz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sinerji: 1 defa bulunmaktadır
sinerji oluşur.: 1 defa bulunmaktadır
oluşur. Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da da: 1 defa bulunmaktadır
da açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kadın: 11 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi: 5 defa bulunmaktadır
Müzesi Küratörü: 1 defa bulunmaktadır
Küratörü Meral: 2 defa bulunmaktadır
Meral Akkent,: 1 defa bulunmaktadır
Akkent, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat Fakültesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'ndeki sosyoloji,: 1 defa bulunmaktadır
sosyoloji, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal antropoloji: 1 defa bulunmaktadır
antropoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etnoloji: 1 defa bulunmaktadır
etnoloji eğitiminden: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1973'te: 1 defa bulunmaktadır
1973'te Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gider.: 1 defa bulunmaktadır
gider. Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları yapılmamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamaktadır. 1975'ten: 1 defa bulunmaktadır
1975'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 'kadın: 1 defa bulunmaktadır
'kadın günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük yaşamı': 1 defa bulunmaktadır
yaşamı' odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest araştırmacı: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışır: 1 defa bulunmaktadır
çalışır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Kazakistan,: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan, Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın politikası: 1 defa bulunmaktadır
politikası eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri danışmanlığı: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve koordinatörlüğü: 1 defa bulunmaktadır
koordinatörlüğü yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Akkent,: 1 defa bulunmaktadır
Akkent, Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın Bavyera: 2 defa bulunmaktadır
Bavyera Eyaleti'nde: 1 defa bulunmaktadır
Eyaleti'nde 2001'de,: 1 defa bulunmaktadır
2001'de, 'Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
'Bölgesel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Kültürü: 1 defa bulunmaktadır
Kültürü Müzesi': 1 defa bulunmaktadır
Müzesi' adıyla,: 1 defa bulunmaktadır
adıyla, göç: 1 defa bulunmaktadır
göç alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde ayrımcığa: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı söylem: 1 defa bulunmaktadır
söylem stratejileri: 1 defa bulunmaktadır
stratejileri içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 12 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi açmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
açmıştır. Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın müzeleri;: 1 defa bulunmaktadır
müzeleri; Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk düşüren: 1 defa bulunmaktadır
düşüren iğneler: 1 defa bulunmaktadır
iğneler de: 1 defa bulunmaktadır
de var,: 2 defa bulunmaktadır
var, köle: 1 defa bulunmaktadır
köle kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar da...: 1 defa bulunmaktadır
da... KADIN: 1 defa bulunmaktadır
KADIN KÜLTÜRÜ: 1 defa bulunmaktadır
KÜLTÜRÜ TARİHİ:: 1 defa bulunmaktadır
TARİHİ: 1990'ların: 1 defa bulunmaktadır
1990'ların başlarında: 1 defa bulunmaktadır
başlarında Norveç'te, : 1 defa bulunmaktadır
Norveç'te,  Kongsvinger: 1 defa bulunmaktadır
Kongsvinger kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın kültür: 4 defa bulunmaktadır
kültür tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini sergilemek: 1 defa bulunmaktadır
sergilemek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 2 defa bulunmaktadır
grup kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Müzesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'ni kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Müzede: 1 defa bulunmaktadır
Müzede kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü konu: 1 defa bulunmaktadır
konu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk düşürmek: 1 defa bulunmaktadır
düşürmek için: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılan: 2 defa bulunmaktadır
kullanılan şapka: 1 defa bulunmaktadır
şapka iğneleri.: 1 defa bulunmaktadır
iğneleri. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde kürtaj: 1 defa bulunmaktadır
kürtaj yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iğnelerle: 1 defa bulunmaktadır
iğnelerle çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını düşürüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
düşürüyorlar. www.kvinnemuseet.no: 1 defa bulunmaktadır
www.kvinnemuseet.no HAK: 1 defa bulunmaktadır
HAK SAVUNUCUSU: : 1 defa bulunmaktadır
SAVUNUCUSU:  ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Rochester: 1 defa bulunmaktadır
Rochester kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 2 defa bulunmaktadır
grup kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, 1920'de: 1 defa bulunmaktadır
1920'de kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı oy: 1 defa bulunmaktadır
oy hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını göremeden: 1 defa bulunmaktadır
göremeden ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 9 defa bulunmaktadır
kadın oy: 1 defa bulunmaktadır
oy hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı savunucusu: 1 defa bulunmaktadır
savunucusu Susan: 1 defa bulunmaktadır
Susan B.Anthony'nin: 1 defa bulunmaktadır
B.Anthony'nin (1820-1910): 1 defa bulunmaktadır
(1820-1910) yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı evi,: 1 defa bulunmaktadır
evi, 52: 1 defa bulunmaktadır
52 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl süren: 1 defa bulunmaktadır
süren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası müze: 1 defa bulunmaktadır
müze haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. www.susanbanthonyhouse.org: 1 defa bulunmaktadır
www.susanbanthonyhouse.org KÖLE: 1 defa bulunmaktadır
KÖLE KADINLAR: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR MÜZESİ:: 1 defa bulunmaktadır
MÜZESİ: 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
1994'te Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 9 defa bulunmaktadır
kadın müzesi: 12 defa bulunmaktadır
müzesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Senegal'in: 1 defa bulunmaktadır
Senegal'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk özel: 1 defa bulunmaktadır
özel müzesi,: 1 defa bulunmaktadır
müzesi, Dakar'da: 1 defa bulunmaktadır
Dakar'da (Goree: 1 defa bulunmaktadır
(Goree Adası'nda): 1 defa bulunmaktadır
Adası'nda) 'Henriette: 1 defa bulunmaktadır
'Henriette Bathily: 1 defa bulunmaktadır
Bathily Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Müzesi': 1 defa bulunmaktadır
Müzesi' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla kurulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş. Müzede: 1 defa bulunmaktadır
Müzede pirinç: 1 defa bulunmaktadır
pirinç işçisi,: 1 defa bulunmaktadır
işçisi, akademisyen,: 1 defa bulunmaktadır
akademisyen, politikacı,: 1 defa bulunmaktadır
politikacı, aktivist,: 1 defa bulunmaktadır
aktivist, sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak satıcısı,: 1 defa bulunmaktadır
satıcısı, yazar,: 1 defa bulunmaktadır
yazar, seramikçi: 1 defa bulunmaktadır
seramikçi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın biyografileri: 1 defa bulunmaktadır
biyografileri sergilenmekte.: 1 defa bulunmaktadır
sergilenmekte. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında kölelik: 1 defa bulunmaktadır
kölelik tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, günümüz: 1 defa bulunmaktadır
günümüz Senegal'inde: 1 defa bulunmaktadır
Senegal'inde kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın yaşamı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamı konularına: 1 defa bulunmaktadır
konularına da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. http://mufem.org/: 1 defa bulunmaktadır
http://mufem.org/ WALL: 1 defa bulunmaktadır
WALL STREET: 1 defa bulunmaktadır
STREET CADISI:  'A: 1 defa bulunmaktadır
CADISI:  'A Frugal: 1 defa bulunmaktadır
Frugal Woman's: 1 defa bulunmaktadır
Woman's Museum': 1 defa bulunmaktadır
Museum' (Tutumlu: 1 defa bulunmaktadır
(Tutumlu Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Müzesi),: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi), Henrietta: 1 defa bulunmaktadır
Henrietta Howland: 1 defa bulunmaktadır
Howland Robinson: 1 defa bulunmaktadır
Robinson Green: 1 defa bulunmaktadır
Green (1834: 1 defa bulunmaktadır
(1834 -1916): 1 defa bulunmaktadır
-1916) anısına: 1 defa bulunmaktadır
anısına New: 1 defa bulunmaktadır
New Bedford'da: 1 defa bulunmaktadır
Bedford'da (ABD),: 1 defa bulunmaktadır
(ABD), finans: 1 defa bulunmaktadır
finans dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine yer: 1 defa bulunmaktadır
yer edinebilmiş: 1 defa bulunmaktadır
edinebilmiş başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları tanıtmak: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmak için: 1 defa bulunmaktadır
için kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müze.: 1 defa bulunmaktadır
müze. Henrietta: 1 defa bulunmaktadır
Henrietta çok: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla kalmamış,: 1 defa bulunmaktadır
kalmamış, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York borsasında: 1 defa bulunmaktadır
borsasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük servet: 1 defa bulunmaktadır
servet kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 9 defa bulunmaktadır
kadın da: 2 defa bulunmaktadır
da olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Henrietta'nın: 1 defa bulunmaktadır
Henrietta'nın başarılarından: 1 defa bulunmaktadır
başarılarından rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi dünyası,: 1 defa bulunmaktadır
dünyası, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona Ortaçağ'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortaçağ'da da: 1 defa bulunmaktadır
da sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları suçlamak: 1 defa bulunmaktadır
suçlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılan: 2 defa bulunmaktadır
kullanılan 'cadı': 1 defa bulunmaktadır
'cadı' sıfatını: 1 defa bulunmaktadır
sıfatını vererek,: 1 defa bulunmaktadır
vererek, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini 'Wall: 1 defa bulunmaktadır
'Wall Street: 1 defa bulunmaktadır
Street Cadısı': 1 defa bulunmaktadır
Cadısı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırmış.: 1 defa bulunmaktadır
adlandırmış. www.hettygreen.com: 1 defa bulunmaktadır
