'Ben sana: 2 defa bulunmaktadır
sana vali: 2 defa bulunmaktadır
vali olamazsın: 2 defa bulunmaktadır
olamazsın demedim,: 2 defa bulunmaktadır
demedim, mani: 2 defa bulunmaktadır
mani olamazsın: 2 defa bulunmaktadır
olamazsın dedim': 1 defa bulunmaktadır
dedim' Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 3 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek yürüyüşleri: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşleri yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Hal: 1 defa bulunmaktadır
Hal böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik: 2 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir güruhla: 1 defa bulunmaktadır
güruhla yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe katılacağını: 1 defa bulunmaktadır
katılacağını bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için birliğin: 1 defa bulunmaktadır
birliğin başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı İlker: 1 defa bulunmaktadır
İlker Yücel'i: 2 defa bulunmaktadır
Yücel'i aradık...: 1 defa bulunmaktadır
aradık...  ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
 ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 zeynep.bakir@aksam.com.tr Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik: 2 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşu,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu, yarınki: 1 defa bulunmaktadır
yarınki Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Yürüyüşü: 3 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz salı: 1 defa bulunmaktadır
salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama geldi;: 1 defa bulunmaktadır
geldi; 'Yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
'Yürüyüş yasaklandı,: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı, meydanlara: 1 defa bulunmaktadır
meydanlara çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapacak.': 1 defa bulunmaktadır
yapacak.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi okur: 1 defa bulunmaktadır
okur okumaz: 1 defa bulunmaktadır
okumaz kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz TGB'nin: 1 defa bulunmaktadır
TGB'nin Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İlker: 1 defa bulunmaktadır
İlker Yücel'i: 2 defa bulunmaktadır
Yücel'i aradık: 1 defa bulunmaktadır
aradık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediğimizi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimizi söyledik.: 1 defa bulunmaktadır
söyledik. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da hummalı: 1 defa bulunmaktadır
hummalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma içerisindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeydi. Valilik: 1 defa bulunmaktadır
Valilik yasaklamayı: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamayı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çekince: 1 defa bulunmaktadır
çekince 29: 1 defa bulunmaktadır
29 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birliğin: 1 defa bulunmaktadır
birliğin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Yücel'le: 1 defa bulunmaktadır
Yücel'le Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Yürüyüşü: 3 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen TGB'nin: 1 defa bulunmaktadır
TGB'nin iç: 1 defa bulunmaktadır
iç yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını konuştuk. : 1 defa bulunmaktadır
konuştuk.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yasaklama: 1 defa bulunmaktadır
yasaklama konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşündünüz?: 1 defa bulunmaktadır
düşündünüz? Valilik: 1 defa bulunmaktadır
Valilik açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptıkça: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkça vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki buluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaya katılma: 1 defa bulunmaktadır
katılma yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde ki: 1 defa bulunmaktadır
ki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır tahrik: 1 defa bulunmaktadır
tahrik var: 1 defa bulunmaktadır
var çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü (gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor). Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım attılar.: 1 defa bulunmaktadır
attılar. Yasak: 1 defa bulunmaktadır
Yasak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı da: 1 defa bulunmaktadır
da cevabımız: 1 defa bulunmaktadır
cevabımız şu: 1 defa bulunmaktadır
şu olurdu;: 1 defa bulunmaktadır
olurdu; 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben sana: 2 defa bulunmaktadır
sana vali: 2 defa bulunmaktadır
vali olamazsın: 2 defa bulunmaktadır
olamazsın demedim,: 2 defa bulunmaktadır
demedim, mani: 2 defa bulunmaktadır
mani olamazsın: 2 defa bulunmaktadır
olamazsın dedim!': 1 defa bulunmaktadır
dedim!' - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu 19: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs Atatürk'ü: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ü Anma: 1 defa bulunmaktadır
Anma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda TGB: 1 defa bulunmaktadır
TGB olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 400: 1 defa bulunmaktadır
400 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi gelmiştiniz: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştiniz İstanbul'a...: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a... Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da yapacağınız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağınız Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Yürüyüşü: 3 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve planlaması: 1 defa bulunmaktadır
planlaması hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verir: 1 defa bulunmaktadır
verir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda 15: 1 defa bulunmaktadır
15 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip duyuru: 1 defa bulunmaktadır
duyuru çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyor. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.00'den: 1 defa bulunmaktadır
08.00'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ekipler: 1 defa bulunmaktadır
ekipler toplanıyor: 1 defa bulunmaktadır
toplanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen alanlara: 1 defa bulunmaktadır
alanlara dağılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dağılıyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
en yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun duyuru: 1 defa bulunmaktadır
duyuru faaliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetinin yürüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüğünü söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Şehir merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere bile: 1 defa bulunmaktadır
bile ekiplerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerimizi gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara caddelerinde: 1 defa bulunmaktadır
caddelerinde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gezin,: 1 defa bulunmaktadır
gezin, gözünüze: 1 defa bulunmaktadır
gözünüze 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 3 defa bulunmaktadır
Ekim yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü duyurularından: 1 defa bulunmaktadır
duyurularından başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey çarpmayacak. : 1 defa bulunmaktadır
çarpmayacak.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Yasak: 1 defa bulunmaktadır
Yasak yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden yürüyüşten: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşten vazgeçen: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçen olur: 1 defa bulunmaktadır
olur muydu?: 1 defa bulunmaktadır
muydu? Yasak: 1 defa bulunmaktadır
Yasak yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı andan: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. 19: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta da: 1 defa bulunmaktadır
da hatırlarsanız: 1 defa bulunmaktadır
hatırlarsanız TGB'nin: 1 defa bulunmaktadır
TGB'nin Diriliş: 1 defa bulunmaktadır
Diriliş Yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü engellenmeye: 1 defa bulunmaktadır
engellenmeye çalışılmıştı: 1 defa bulunmaktadır
çalışılmıştı fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Yüzbinlerce: 1 defa bulunmaktadır
Yüzbinlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
insan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan şölen: 1 defa bulunmaktadır
şölen havasında: 1 defa bulunmaktadır
havasında 19: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ı kutlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kutlamıştı. 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 3 defa bulunmaktadır
Ekim de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. On: 1 defa bulunmaktadır
On binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce karanfil: 1 defa bulunmaktadır
karanfil hazırlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk büstüne: 1 defa bulunmaktadır
büstüne koymak: 1 defa bulunmaktadır
koymak için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Çelenk: 1 defa bulunmaktadır
Çelenk koymayı: 1 defa bulunmaktadır
koymayı yasakladılar: 1 defa bulunmaktadır
yasakladılar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra göreceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
göreceksiniz Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk gençleri,: 1 defa bulunmaktadır
gençleri, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk büstlerini: 1 defa bulunmaktadır
büstlerini çiçek: 1 defa bulunmaktadır
çiçek bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
bahçesine çevirecek...: 1 defa bulunmaktadır
çevirecek... - Valiliğin,: 1 defa bulunmaktadır
- Valiliğin, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Yürüyüşü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü'nü kanunlar: 1 defa bulunmaktadır
kanunlar nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde yasaklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamaya hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 1 defa bulunmaktadır
mı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Valilik: 1 defa bulunmaktadır
Valilik yürüyüşten: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşten ürktüğü: 1 defa bulunmaktadır
ürktüğü için: 1 defa bulunmaktadır
için hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili toplantı,: 1 defa bulunmaktadır
toplantı, gösteri,: 1 defa bulunmaktadır
gösteri, yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş kanununa: 1 defa bulunmaktadır
kanununa atfen: 1 defa bulunmaktadır
atfen adı: 1 defa bulunmaktadır
adı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Vali,: 1 defa bulunmaktadır
Vali, Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin valisiyse: 1 defa bulunmaktadır
valisiyse Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamasından: 1 defa bulunmaktadır
kutlamasından neden: 1 defa bulunmaktadır
neden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olsun?: 1 defa bulunmaktadır
olsun? Hukuki: 1 defa bulunmaktadır
Hukuki gerekçeyi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de izah: 1 defa bulunmaktadır
izah edemiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorlar zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Basına: 1 defa bulunmaktadır
Basına açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir izin: 1 defa bulunmaktadır
izin belgesi: 1 defa bulunmaktadır
belgesi almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 2911: 1 defa bulunmaktadır
2911 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yürüyüşleri: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşleri kanununun: 1 defa bulunmaktadır
kanununun 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. maddesi,: 1 defa bulunmaktadır
maddesi, B: 1 defa bulunmaktadır
B bendi: 1 defa bulunmaktadır
bendi uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca 'Kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Kendi kural: 1 defa bulunmaktadır
kural ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak şartıyla: 1 defa bulunmaktadır
şartıyla kanun,: 1 defa bulunmaktadır
kanun, gelenek: 1 defa bulunmaktadır
gelenek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve göreneklere: 1 defa bulunmaktadır
göreneklere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak toplantı,: 1 defa bulunmaktadır
toplantı, tören,: 1 defa bulunmaktadır
tören, şenlik,: 1 defa bulunmaktadır
şenlik, karşılama: 1 defa bulunmaktadır
karşılama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uğurlamalar: 1 defa bulunmaktadır
uğurlamalar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun hükümlerine: 1 defa bulunmaktadır
hükümlerine tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi değildir': 1 defa bulunmaktadır
değildir' der.: 1 defa bulunmaktadır
der. Valilik: 1 defa bulunmaktadır
Valilik kanunun: 1 defa bulunmaktadır
kanunun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu maddesini: 1 defa bulunmaktadır
maddesini bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Biliyor...: 1 defa bulunmaktadır
Biliyor... E,: 1 defa bulunmaktadır
E, peki: 1 defa bulunmaktadır
peki neden: 1 defa bulunmaktadır
neden yapıyor?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor? Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma sağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığı için: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Valilik: 1 defa bulunmaktadır
Valilik eski: 1 defa bulunmaktadır
eski yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış kararına: 1 defa bulunmaktadır
kararına dönerse: 1 defa bulunmaktadır
dönerse ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır konuşuruz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuruz. USLU'YA: 1 defa bulunmaktadır
USLU'YA SAHTE: 1 defa bulunmaktadır
SAHTE HABER: 1 defa bulunmaktadır
HABER - Adınız: 1 defa bulunmaktadır
- Adınız artık: 1 defa bulunmaktadır
artık daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok duyuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
duyuluyor. Alışılmışın: 1 defa bulunmaktadır
Alışılmışın dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
toplum örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü yapılanması: 1 defa bulunmaktadır
yapılanması sanırım...: 1 defa bulunmaktadır
sanırım... TGB'yi: 1 defa bulunmaktadır
TGB'yi 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
2006'da kurduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuzda şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an ki: 1 defa bulunmaktadır
ki durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif etseler: 1 defa bulunmaktadır
etseler galiba: 1 defa bulunmaktadır
galiba ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almazdık.: 1 defa bulunmaktadır
almazdık. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bile: 1 defa bulunmaktadır
bile şaşırdık.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdık. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok basit: 1 defa bulunmaktadır
basit bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi temaya: 1 defa bulunmaktadır
temaya sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyor. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Devrimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi'nin aydınlanma: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanma birikimini: 1 defa bulunmaktadır
birikimini savunmak: 1 defa bulunmaktadır
savunmak bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün temel: 1 defa bulunmaktadır
temel mesele,: 1 defa bulunmaktadır
mesele, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca anti-emperyalizm: 1 defa bulunmaktadır
anti-emperyalizm gençliğin: 1 defa bulunmaktadır
gençliğin her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman duruşu: 1 defa bulunmaktadır
duruşu olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Asık: 1 defa bulunmaktadır
Asık suratlı: 1 defa bulunmaktadır
suratlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaba: 1 defa bulunmaktadır
kaba bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin çelişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
çelişkilerini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyacak: 1 defa bulunmaktadır
koyacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yol: 1 defa bulunmaktadır
yol izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Özcan,: 1 defa bulunmaktadır
Özcan, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Başkanı'yken,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'yken, 'Ören: 1 defa bulunmaktadır
'Ören Bayan'a: 1 defa bulunmaktadır
Bayan'a atfen: 1 defa bulunmaktadır
atfen 'Ören: 1 defa bulunmaktadır
'Ören Ziya': 1 defa bulunmaktadır
Ziya' afişlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
afişlerimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görmüştü. Koyun: 1 defa bulunmaktadır
Koyun değiliz,: 1 defa bulunmaktadır
değiliz, öğrenciyiz: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyiz açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda koyunu: 1 defa bulunmaktadır
koyunu alana: 1 defa bulunmaktadır
alana götürmemiz: 1 defa bulunmaktadır
götürmemiz sonrada: 1 defa bulunmaktadır
sonrada 'yanlışlıkla': 1 defa bulunmaktadır
'yanlışlıkla' ellerimizden: 1 defa bulunmaktadır
ellerimizden kaçırmamız: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmamız günlerce: 1 defa bulunmaktadır
günlerce konuşulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuştu. Taraf: 1 defa bulunmaktadır
Taraf Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Uslu'yu: 1 defa bulunmaktadır
Uslu'yu sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verip,: 1 defa bulunmaktadır
verip, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
'CHP darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe hazırlıkları': 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları' yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor yazısını: 1 defa bulunmaktadır
yazısını yazdırmamız,: 1 defa bulunmaktadır
yazdırmamız, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarının hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir aslı: 1 defa bulunmaktadır
aslı astarı: 1 defa bulunmaktadır
astarı olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının göstergesiydi.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesiydi. O: 1 defa bulunmaktadır
O haber: 1 defa bulunmaktadır
haber bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim 'dan-kek': 1 defa bulunmaktadır
'dan-kek' haberimizdi: 1 defa bulunmaktadır
haberimizdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eğlendik. : 1 defa bulunmaktadır
eğlendik.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bünyenize: 1 defa bulunmaktadır
bünyenize kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi katılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor, kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişisiniz?: 1 defa bulunmaktadır
kişisiniz? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda 76: 1 defa bulunmaktadır
76 il: 1 defa bulunmaktadır
il merkezinde,: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde, 100'ü: 1 defa bulunmaktadır
100'ü aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe merkezinde,: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük üniversitelerde,: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde, 22: 1 defa bulunmaktadır
22 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
örgütlü durumdayız. : 1 defa bulunmaktadır
durumdayız.  -: 1 defa bulunmaktadır
- TGB: 1 defa bulunmaktadır
TGB dendiğinde: 1 defa bulunmaktadır
dendiğinde aklıma: 1 defa bulunmaktadır
aklıma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Dev: 1 defa bulunmaktadır
Dev Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, sizinki: 1 defa bulunmaktadır
sizinki nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir birliktelik,: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu birleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
birleşmenin alt: 1 defa bulunmaktadır
alt metni: 1 defa bulunmaktadır
metni nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla gidersek: 1 defa bulunmaktadır
gidersek TGB: 1 defa bulunmaktadır
TGB tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı Dev-Genç: 1 defa bulunmaktadır
Dev-Genç gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi iz: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihteki: 1 defa bulunmaktadır
tarihteki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Değerli: 1 defa bulunmaktadır
Değerli şair,: 1 defa bulunmaktadır
şair, hocamız: 1 defa bulunmaktadır
hocamız Ataol: 1 defa bulunmaktadır
Ataol Behramoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Behramoğlu, 'TGB: 1 defa bulunmaktadır
'TGB attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı adımları: 1 defa bulunmaktadır
adımları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli planlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor, kitlesel: 1 defa bulunmaktadır
kitlesel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir disiplini: 1 defa bulunmaktadır
disiplini var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Dev-Genç'i: 1 defa bulunmaktadır
Dev-Genç'i her: 1 defa bulunmaktadır
her an: 1 defa bulunmaktadır
an aşabilir': 1 defa bulunmaktadır
aşabilir' dediğinde: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız işin: 1 defa bulunmaktadır
işin ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kavramış: 1 defa bulunmaktadır
kavramış olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. -: 1 defa bulunmaktadır
- Gündeminizi: 1 defa bulunmaktadır
Gündeminizi nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden belirliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
belirliyorsunuz, takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğiniz şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi iktidar,: 1 defa bulunmaktadır
iktidar, emperyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
emperyalizmin dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı 'ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
'ılımlı İslam': 1 defa bulunmaktadır
İslam' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Projesi': 1 defa bulunmaktadır
Projesi' için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktadır. İnanmayan: 1 defa bulunmaktadır
İnanmayan da: 1 defa bulunmaktadır
da CIA'nın: 1 defa bulunmaktadır
CIA'nın yan: 1 defa bulunmaktadır
yan kurumlarında: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Henri: 1 defa bulunmaktadır
Henri Barkey,: 1 defa bulunmaktadır
Barkey, Morton: 1 defa bulunmaktadır
Morton Abramowitz: 1 defa bulunmaktadır
Abramowitz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Graham: 1 defa bulunmaktadır
Graham Fuller'in: 1 defa bulunmaktadır
Fuller'in yazılarına: 1 defa bulunmaktadır
yazılarına baksın.: 1 defa bulunmaktadır
baksın. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük gazeteden: 1 defa bulunmaktadır
gazeteden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bu: 1 defa bulunmaktadır
bu isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin makalelerini: 1 defa bulunmaktadır
makalelerini okuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
okuyoruz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden takip: 1 defa bulunmaktadır
takip etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş oluyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Üyeleriniz: 1 defa bulunmaktadır
Üyeleriniz arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında parti: 1 defa bulunmaktadır
parti birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? CHP,: 1 defa bulunmaktadır
CHP, İşçi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi,: 1 defa bulunmaktadır
Partisi, MHP,: 1 defa bulunmaktadır
MHP, olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... TGB'nin: 1 defa bulunmaktadır
TGB'nin belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yönü: 1 defa bulunmaktadır
yönü bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda partiden: 1 defa bulunmaktadır
partiden gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran bıraktıran: 1 defa bulunmaktadır
bıraktıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulumuz: 1 defa bulunmaktadır
Kurulumuz normalde: 1 defa bulunmaktadır
normalde 41: 1 defa bulunmaktadır
41 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşuyor: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kırk: 1 defa bulunmaktadır
kırk bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle toplanmadık.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmadık. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün illerin: 1 defa bulunmaktadır
illerin yöneticilerini: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerini toplantılara: 1 defa bulunmaktadır
toplantılara davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz genç,: 1 defa bulunmaktadır
genç, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplanarak: 1 defa bulunmaktadır
toplanarak TGB'de: 1 defa bulunmaktadır
TGB'de söz: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olmama: 1 defa bulunmaktadır
olmama rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi partiden: 1 defa bulunmaktadır
partiden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum, merak: 1 defa bulunmaktadır
merak da: 1 defa bulunmaktadır
da etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Ortak ilkelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerimizi www.tgb.gen.tr: 1 defa bulunmaktadır
www.tgb.gen.tr adresinden: 1 defa bulunmaktadır
adresinden ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. O: 1 defa bulunmaktadır
O ilkelere: 1 defa bulunmaktadır
ilkelere kim: 1 defa bulunmaktadır
kim uyuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
uyuyorsa TGB'lidir.: 1 defa bulunmaktadır
TGB'lidir.  : 1 defa bulunmaktadır
