Simurg; oyuncuları,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları, olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölenleri: 1 defa bulunmaktadır
ölenleri gercek: 1 defa bulunmaktadır
gercek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde gündemimizin: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizin üst: 1 defa bulunmaktadır
üst sıralarına: 1 defa bulunmaktadır
sıralarına tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu;: 1 defa bulunmaktadır
konu; cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri...: 1 defa bulunmaktadır
grevleri... Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum yakıcı: 1 defa bulunmaktadır
yakıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hal: 1 defa bulunmaktadır
hal almışken,: 1 defa bulunmaktadır
almışken, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölüm: 2 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarını: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarını konu: 1 defa bulunmaktadır
konu edinen,: 1 defa bulunmaktadır
edinen, yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek 'Simurg': 2 defa bulunmaktadır
'Simurg' filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin 'gerçek': 1 defa bulunmaktadır
'gerçek' oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetmeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeniyle görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
görüştük. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevinin: 1 defa bulunmaktadır
grevinin nedenlerini,: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerini, psikolojisini,: 1 defa bulunmaktadır
psikolojisini, sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını konuştuk;: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk; çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı söylemlerle: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerle karşılaştık.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık.  ASLI: 1 defa bulunmaktadır
 ASLI ÖKTENER: 1 defa bulunmaktadır
ÖKTENER  aslioktener@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
 aslioktener@gmail.com Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarına: 3 defa bulunmaktadır
oruçlarına yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 1996: 1 defa bulunmaktadır
1996 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yıllarındaki: 1 defa bulunmaktadır
yıllarındaki ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarında: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akabinde: 1 defa bulunmaktadır
akabinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
yitirmiş, yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
Korsakoff (B1: 2 defa bulunmaktadır
(B1 vitamini: 2 defa bulunmaktadır
vitamini eksikliği): 2 defa bulunmaktadır
eksikliği) hastalığına: 2 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmıştı. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sizler: 1 defa bulunmaktadır
sizler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu satırları: 1 defa bulunmaktadır
satırları okurken,: 1 defa bulunmaktadır
okurken, cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen süresiz: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık: 4 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinde: 2 defa bulunmaktadır
grevlerinde 50'inci: 1 defa bulunmaktadır
50'inci güne: 1 defa bulunmaktadır
güne yaklaşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılıyor olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Eyleme: 1 defa bulunmaktadır
Eyleme katılanlar,: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki tecridin: 1 defa bulunmaktadır
tecridin kaldırılmasını,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasını, ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri koşullarının: 1 defa bulunmaktadır
koşullarının iyileştirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin karşılanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmadığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinden: 2 defa bulunmaktadır
grevinden ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna: 5 defa bulunmaktadır
orucuna geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. (Açlık: 1 defa bulunmaktadır
(Açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
grevinde su,: 1 defa bulunmaktadır
su, tuz: 1 defa bulunmaktadır
tuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker alınıyor;: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor; ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucundaysa: 1 defa bulunmaktadır
orucundaysa hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda alınmıyor).: 1 defa bulunmaktadır
alınmıyor). Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık greviyle: 1 defa bulunmaktadır
greviyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edilenleri,: 1 defa bulunmaktadır
edilenleri, 1996'daki: 1 defa bulunmaktadır
1996'daki eyleme: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da gösterime: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek 'Simurg': 2 defa bulunmaktadır
'Simurg' filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Muharrem: 2 defa bulunmaktadır
Muharrem Gündüz'e: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz'e sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Koza: 1 defa bulunmaktadır
Koza Film: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde 'İzleyici: 1 defa bulunmaktadır
'İzleyici Ödülü': 1 defa bulunmaktadır
Ödülü' alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Simurg'un: 1 defa bulunmaktadır
Simurg'un yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni Ruhi: 1 defa bulunmaktadır
Ruhi Karadağ'la: 1 defa bulunmaktadır
Karadağ'la konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen Ruhi: 1 defa bulunmaktadır
Ruhi Karadağ:: 2 defa bulunmaktadır
Karadağ: Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Korsakoff: 2 defa bulunmaktadır
Korsakoff hastasını: 2 defa bulunmaktadır
hastasını ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret etmeli: 1 defa bulunmaktadır
etmeli - Simurg: 1 defa bulunmaktadır
- Simurg filmini: 1 defa bulunmaktadır
filmini çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Ruhi: 1 defa bulunmaktadır
Ruhi Karadağ:: 2 defa bulunmaktadır
Karadağ: Televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonda çalışıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordum. 1996'yı: 1 defa bulunmaktadır
1996'yı unutmadan: 1 defa bulunmaktadır
unutmadan 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
2000'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu: 3 defa bulunmaktadır
orucu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçları: 4 defa bulunmaktadır
oruçları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda medyaya: 1 defa bulunmaktadır
medyaya yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yasağı: 1 defa bulunmaktadır
yasağı getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu karardan: 1 defa bulunmaktadır
karardan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ahlaktır,: 1 defa bulunmaktadır
ahlaktır, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar gözümüzün: 1 defa bulunmaktadır
gözümüzün önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiriyor: 1 defa bulunmaktadır
yitiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biz: 1 defa bulunmaktadır
biz görmezden: 1 defa bulunmaktadır
görmezden geliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
1996'da ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna: 5 defa bulunmaktadır
orucuna yatmış: 1 defa bulunmaktadır
yatmış Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
Korsakoff hastalarını: 1 defa bulunmaktadır
hastalarını ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip hikayelerini: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerini dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Aralarından: 1 defa bulunmaktadır
Aralarından seçtiğim: 1 defa bulunmaktadır
seçtiğim 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle film: 1 defa bulunmaktadır
film süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci başladı. : 1 defa bulunmaktadır
başladı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Çekim: 1 defa bulunmaktadır
Çekim boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yaşandı?: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hastaların: 1 defa bulunmaktadır
hastaların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi şartlı: 1 defa bulunmaktadır
şartlı tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
Korsakoff hastası: 1 defa bulunmaktadır
hastası tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu da: 1 defa bulunmaktadır
da F: 1 defa bulunmaktadır
F tiplerinde.: 1 defa bulunmaktadır
tiplerinde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 6: 1 defa bulunmaktadır
6 arkadaşımızla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
2000'de Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük Armutlu'da: 1 defa bulunmaktadır
Armutlu'da ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna: 5 defa bulunmaktadır
orucuna yatanları: 1 defa bulunmaktadır
yatanları da: 1 defa bulunmaktadır
da içimize: 1 defa bulunmaktadır
içimize katarak: 1 defa bulunmaktadır
katarak ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yarattık.: 1 defa bulunmaktadır
yarattık. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarının: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarının 55'inci: 1 defa bulunmaktadır
55'inci günü: 1 defa bulunmaktadır
günü motor: 1 defa bulunmaktadır
motor dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Filmde: 1 defa bulunmaktadır
Filmde arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçları: 4 defa bulunmaktadır
oruçları sırasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sırasındaki görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sonrasındaki yaşamlarına: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarına yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdik. : 1 defa bulunmaktadır
verdik.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Simurg'u: 1 defa bulunmaktadır
Simurg'u neden: 1 defa bulunmaktadır
neden izlemeliyiz?: 1 defa bulunmaktadır
izlemeliyiz? Simurg: 1 defa bulunmaktadır
Simurg küllerinden: 1 defa bulunmaktadır
küllerinden yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden doğanların: 1 defa bulunmaktadır
doğanların hikayesidir!: 1 defa bulunmaktadır
hikayesidir! Karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
Karakterleri gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, mekanları: 1 defa bulunmaktadır
mekanları gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları gerçek!: 1 defa bulunmaktadır
gerçek! Ölenleri: 1 defa bulunmaktadır
Ölenleri gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, öldürenleri: 1 defa bulunmaktadır
öldürenleri gerçek...: 1 defa bulunmaktadır
gerçek... Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Korsakoff: 2 defa bulunmaktadır
Korsakoff hastasını: 2 defa bulunmaktadır
hastasını ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret etmeli.: 1 defa bulunmaktadır
etmeli. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçları: 4 defa bulunmaktadır
oruçları son: 2 defa bulunmaktadır
son bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarına: 2 defa bulunmaktadır
oruçlarına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak eyleme: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılanları: 1 defa bulunmaktadır
katılanları dinlemek,: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek, acıyı: 1 defa bulunmaktadır
acıyı paylaşmakla: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmakla mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Hayatın: 1 defa bulunmaktadır
Hayatın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dönemi;: 1 defa bulunmaktadır
dönemi; açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinden: 2 defa bulunmaktadır
grevinden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra - Biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
- Biliyorsunuz açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 43'üncü: 1 defa bulunmaktadır
43'üncü güne: 1 defa bulunmaktadır
güne girildi.: 1 defa bulunmaktadır
girildi. Sizler: 1 defa bulunmaktadır
Sizler de: 1 defa bulunmaktadır
de 1996: 1 defa bulunmaktadır
1996 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında cezaevindeydiniz: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeydiniz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölüm: 2 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarına: 3 defa bulunmaktadır
oruçlarına katıldınız.: 1 defa bulunmaktadır
katıldınız. İddia: 1 defa bulunmaktadır
İddia edildiği: 2 defa bulunmaktadır
edildiği gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi ölüm: 2 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarına: 3 defa bulunmaktadır
oruçlarına birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mi: 1 defa bulunmaktadır
mi giriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsunuz? Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik Ünal:: 1 defa bulunmaktadır
Ünal: Refik,: 1 defa bulunmaktadır
Refik, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu: 3 defa bulunmaktadır
orucu yapmadı,: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı, süresiz: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık: 4 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi yaptı. : 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  (Refik: 1 defa bulunmaktadır
(Refik Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal yaşamını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını, 'ölüm: 1 defa bulunmaktadır
'ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
orucu öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası': 1 defa bulunmaktadır
sonrası' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayırmış.: 1 defa bulunmaktadır
ayırmış. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
orucu öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden bahsederken: 1 defa bulunmaktadır
bahsederken kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik diye: 1 defa bulunmaktadır
diye söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyor.): 1 defa bulunmaktadır
ediyor.) 70.: 1 defa bulunmaktadır
70. günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 1996: 1 defa bulunmaktadır
1996 direnişi: 1 defa bulunmaktadır
direnişi son: 1 defa bulunmaktadır
son buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Süresiz: 1 defa bulunmaktadır
Süresiz açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 3 defa bulunmaktadır
grevine de: 1 defa bulunmaktadır
de kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yoldaşı: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşı direnişi: 1 defa bulunmaktadır
direnişi bırakma: 1 defa bulunmaktadır
bırakma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine öneride: 1 defa bulunmaktadır
öneride bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bırakmazdı!: 1 defa bulunmaktadır
bırakmazdı! Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yükü: 1 defa bulunmaktadır
yükü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasına: 1 defa bulunmaktadır
başkasına devredecek,: 1 defa bulunmaktadır
devredecek, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasının: 1 defa bulunmaktadır
başkasının Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik durumuna: 1 defa bulunmaktadır
durumuna gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini istemiş: 1 defa bulunmaktadır
istemiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
Ortada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hedef,: 1 defa bulunmaktadır
hedef, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani talep: 1 defa bulunmaktadır
talep vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bırakırsa: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı taraf,: 1 defa bulunmaktadır
taraf, 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar nasılsa: 1 defa bulunmaktadır
nasılsa sınıra: 1 defa bulunmaktadır
sınıra geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bırakıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorlar, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ben: 2 defa bulunmaktadır
ben bekleyeyim': 1 defa bulunmaktadır
bekleyeyim' diyecekti. : 1 defa bulunmaktadır
diyecekti.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya siz?: 1 defa bulunmaktadır
siz? Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Muharrem: 2 defa bulunmaktadır
Muharrem Gündüz:: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz: 1996: 1 defa bulunmaktadır
1996 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik politikalar: 1 defa bulunmaktadır
politikalar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları değerlendirmiştik.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmiştik. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta süresiz: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık: 4 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri yapabileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem şekli: 1 defa bulunmaktadır
şekli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve buna: 1 defa bulunmaktadır
buna gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde katılımlar: 1 defa bulunmaktadır
katılımlar olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Katıldık.: 1 defa bulunmaktadır
Katıldık. Bayrampaşa'daydık.: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa'daydık. Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Bayağı: 1 defa bulunmaktadır
Bayağı zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. (Hüseyin,: 1 defa bulunmaktadır
(Hüseyin, güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle konuşuyor: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu: 3 defa bulunmaktadır
orucu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
Korsakoff (B1: 2 defa bulunmaktadır
(B1 vitamini: 2 defa bulunmaktadır
vitamini eksikliği): 2 defa bulunmaktadır
eksikliği) hastalığına: 2 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalanmış.: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmış. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine yönelttiğim: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiğim soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla 20: 1 defa bulunmaktadır
20 saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye hafızasında: 1 defa bulunmaktadır
hafızasında tutabiliyormuş.): 1 defa bulunmaktadır
tutabiliyormuş.) - Eylem: 1 defa bulunmaktadır
- Eylem sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin için: 1 defa bulunmaktadır
için nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sonuçlandı?: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı? H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra rahatsızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlıklar başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarına: 2 defa bulunmaktadır
oruçlarına geçmeden: 1 defa bulunmaktadır
geçmeden bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı arkadaşlara: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlara müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de onlardan: 1 defa bulunmaktadır
onlardan biriydim.: 1 defa bulunmaktadır
biriydim. Çapa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Çapa'ya kaldırıldım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldım. NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK GREVİ? : 1 defa bulunmaktadır
GREVİ?  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem vücudunuzda: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuzda kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı hasarlara: 1 defa bulunmaktadır
hasarlara yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı,: 1 defa bulunmaktadır
açtı, yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz? R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi açımdan: 1 defa bulunmaktadır
açımdan bakarsam: 1 defa bulunmaktadır
bakarsam yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Refik,: 1 defa bulunmaktadır
Refik, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek: 2 defa bulunmaktadır
meslek hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da iş: 1 defa bulunmaktadır
iş kazası: 1 defa bulunmaktadır
kazası gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değerlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor. 'Sosyalizm,: 1 defa bulunmaktadır
'Sosyalizm, komünizm: 1 defa bulunmaktadır
komünizm gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç için: 1 defa bulunmaktadır
için yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkıyorsak: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorsak eğer,: 1 defa bulunmaktadır
eğer, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ki: 1 defa bulunmaktadır
ki herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işçi,: 1 defa bulunmaktadır
işçi, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş kazasına: 1 defa bulunmaktadır
kazasına uğruyor: 1 defa bulunmaktadır
uğruyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek hastalığına: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalanıyorsa;: 1 defa bulunmaktadır
yakalanıyorsa; devrimcilik: 1 defa bulunmaktadır
devrimcilik de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek: 2 defa bulunmaktadır
meslek olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun da: 1 defa bulunmaktadır
da birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım rahatsızlıkları: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlıkları olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işe: 1 defa bulunmaktadır
işe acı: 1 defa bulunmaktadır
acı çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini bilerek: 1 defa bulunmaktadır
bilerek giriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsun. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet sana,: 1 defa bulunmaktadır
sana, 'Bedenine: 1 defa bulunmaktadır
'Bedenine zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar veririm': 1 defa bulunmaktadır
veririm' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sende: 1 defa bulunmaktadır
sende ona,: 1 defa bulunmaktadır
ona, 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ben: 2 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 3 defa bulunmaktadır
grevine girerim.: 1 defa bulunmaktadır
girerim. Senin: 1 defa bulunmaktadır
Senin vereceğin: 1 defa bulunmaktadır
vereceğin acıdan: 1 defa bulunmaktadır
acıdan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da şiddetten: 1 defa bulunmaktadır
şiddetten daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını ben: 1 defa bulunmaktadır
ben kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime verebilirim': 1 defa bulunmaktadır
verebilirim' diyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan korkmadığını: 1 defa bulunmaktadır
korkmadığını göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek için... : 1 defa bulunmaktadır
için...  -: 1 defa bulunmaktadır
- İddia: 1 defa bulunmaktadır
İddia edildiği: 2 defa bulunmaktadır
edildiği gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi ölüm: 2 defa bulunmaktadır
ölüm oruçları: 4 defa bulunmaktadır
oruçları çaresizliğin: 1 defa bulunmaktadır
çaresizliğin baş: 1 defa bulunmaktadır
baş gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada mı: 1 defa bulunmaktadır
mı başlıyor?: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor? H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: İçerideki: 1 defa bulunmaktadır
İçerideki mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin sana: 1 defa bulunmaktadır
sana karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü saldırılara: 1 defa bulunmaktadır
saldırılara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı en: 1 defa bulunmaktadır
en değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli şeyimizi,: 1 defa bulunmaktadır
şeyimizi, canımızı: 1 defa bulunmaktadır
canımızı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyoruz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çaresizlik: 1 defa bulunmaktadır
çaresizlik değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele biçimi. : 1 defa bulunmaktadır
biçimi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazarı,: 1 defa bulunmaktadır
yazarı, 'Ölümü: 1 defa bulunmaktadır
'Ölümü kutsayan: 1 defa bulunmaktadır
kutsayan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ideoloji: 1 defa bulunmaktadır
ideoloji kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal olamaz': 1 defa bulunmaktadır
olamaz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: Mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
Mücadelenin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi anlaması: 1 defa bulunmaktadır
anlaması biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz güç: 1 defa bulunmaktadır
güç olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir tabii. : 1 defa bulunmaktadır
tabii.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarında: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarında zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe insan: 1 defa bulunmaktadır
insan neler: 1 defa bulunmaktadır
neler hissediyor?: 1 defa bulunmaktadır
hissediyor? R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: Gözler: 1 defa bulunmaktadır
Gözler yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş ışığa: 1 defa bulunmaktadır
ışığa duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Işık,: 1 defa bulunmaktadır
Işık, ses: 1 defa bulunmaktadır
ses ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kokular: 1 defa bulunmaktadır
kokular sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Işık,: 1 defa bulunmaktadır
Işık, baş: 1 defa bulunmaktadır
baş dönmesine: 1 defa bulunmaktadır
dönmesine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kusmaya: 1 defa bulunmaktadır
kusmaya neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Su: 1 defa bulunmaktadır
Su içmek: 1 defa bulunmaktadır
içmek zorlaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşıyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela yoldaşları: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşları Refik'e: 1 defa bulunmaktadır
Refik'e su: 1 defa bulunmaktadır
su vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek için: 1 defa bulunmaktadır
için bedeninin: 1 defa bulunmaktadır
bedeninin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine ıslak: 1 defa bulunmaktadır
ıslak bez: 1 defa bulunmaktadır
bez bırakıyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorlardı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bilinç: 1 defa bulunmaktadır
bilinç kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yaşamaması: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaması için: 1 defa bulunmaktadır
için Refik'i: 1 defa bulunmaktadır
Refik'i uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun saatler: 1 defa bulunmaktadır
saatler uyutmadılar. : 1 defa bulunmaktadır
uyutmadılar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
'Ölüm oruçları: 1 defa bulunmaktadır
oruçları son: 2 defa bulunmaktadır
son bulmalı,: 1 defa bulunmaktadır
bulmalı, olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya varmamalı': 1 defa bulunmaktadır
varmamalı' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda hapishanede: 1 defa bulunmaktadır
hapishanede olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden süresiz: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık: 4 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 3 defa bulunmaktadır
grevine ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da ölüm: 2 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna: 5 defa bulunmaktadır
orucuna girer.: 1 defa bulunmaktadır
girer. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bedensel: 1 defa bulunmaktadır
bedensel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal bütünlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünü sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. O: 1 defa bulunmaktadır
O ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam oluşmuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuyorsa artık: 1 defa bulunmaktadır
artık son: 1 defa bulunmaktadır
son bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye,: 1 defa bulunmaktadır
şeye, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da ölüm: 2 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna: 5 defa bulunmaktadır
orucuna başvurur. : 1 defa bulunmaktadır
başvurur.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilerde günleriniz: 1 defa bulunmaktadır
günleriniz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçiyor?: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor? H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok evde: 1 defa bulunmaktadır
evde vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Arada: 1 defa bulunmaktadır
Arada haftalık: 1 defa bulunmaktadır
haftalık çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan dergimize: 1 defa bulunmaktadır
dergimize uğruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uğruyorum. R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Üniversite'de: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite'de felsefe: 1 defa bulunmaktadır
felsefe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katılıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Tedaviniz: 1 defa bulunmaktadır
Tedaviniz sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok direnişçi: 1 defa bulunmaktadır
direnişçi maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için tedavisini: 1 defa bulunmaktadır
tedavisini sürdüremiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüremiyor. Çoğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Çoğumuzda yürüme: 1 defa bulunmaktadır
yürüme sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bellek: 1 defa bulunmaktadır
bellek problemleri: 1 defa bulunmaktadır
problemleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinde: 2 defa bulunmaktadır
grevlerinde 40'lı: 1 defa bulunmaktadır
40'lı günlere: 1 defa bulunmaktadır
günlere girildiği: 1 defa bulunmaktadır
girildiği şu: 1 defa bulunmaktadır
şu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde ben: 1 defa bulunmaktadır
ben düzenli: 1 defa bulunmaktadır
düzenli yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yemiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bedenim: 1 defa bulunmaktadır
bedenim geçmişi: 1 defa bulunmaktadır
geçmişi hatırlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor, iradem: 1 defa bulunmaktadır
iradem dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  : 1 defa bulunmaktadır
