Dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük kampüsü: 1 defa bulunmaktadır
kampüsü geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor Mizah: 1 defa bulunmaktadır
Mizah yazarı: 2 defa bulunmaktadır
yazarı Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Kedi: 2 defa bulunmaktadır
Kedi ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Beyoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Beyoğlu Tomtom: 2 defa bulunmaktadır
Tomtom Sokak’ta: 2 defa bulunmaktadır
Sokak’ta açtığı: 2 defa bulunmaktadır
açtığı kitapçısıyla: 2 defa bulunmaktadır
kitapçısıyla alakalı: 2 defa bulunmaktadır
alakalı konuştuk…: 2 defa bulunmaktadır
konuştuk… Ve: 2 defa bulunmaktadır
Ve öğrendik: 2 defa bulunmaktadır
öğrendik ki: 2 defa bulunmaktadır
ki kitabevinden: 2 defa bulunmaktadır
kitabevinden sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada sokak: 2 defa bulunmaktadır
sokak mektebi: 2 defa bulunmaktadır
mektebi var…: 2 defa bulunmaktadır
var…  ELİF: 1 defa bulunmaktadır
 ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ  elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 elif.aktug@aksam.com.tr Mizah: 1 defa bulunmaktadır
Mizah yazarı: 2 defa bulunmaktadır
yazarı Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Kedi: 2 defa bulunmaktadır
Kedi ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Beyoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Beyoğlu Tomtom: 2 defa bulunmaktadır
Tomtom Sokak’ta: 2 defa bulunmaktadır
Sokak’ta açtığı: 2 defa bulunmaktadır
açtığı kitapçısıyla: 2 defa bulunmaktadır
kitapçısıyla alakalı: 2 defa bulunmaktadır
alakalı konuştuk…: 2 defa bulunmaktadır
konuştuk… Ve: 2 defa bulunmaktadır
Ve öğrendik: 2 defa bulunmaktadır
öğrendik ki: 2 defa bulunmaktadır
ki kitabevinden: 2 defa bulunmaktadır
kitabevinden sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada sokak: 2 defa bulunmaktadır
sokak mektebi: 2 defa bulunmaktadır
mektebi var…: 2 defa bulunmaktadır
var… -Komik: 1 defa bulunmaktadır
-Komik olunur: 1 defa bulunmaktadır
olunur mu: 1 defa bulunmaktadır
mu komik: 1 defa bulunmaktadır
komik doğulur: 1 defa bulunmaktadır
doğulur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adam: 1 defa bulunmaktadır
adam olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettin?: 1 defa bulunmaktadır
ettin? Elif: 1 defa bulunmaktadır
Elif senin: 1 defa bulunmaktadır
senin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dostlar: 1 defa bulunmaktadır
dostlar böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular sorana: 1 defa bulunmaktadır
sorana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar insan: 1 defa bulunmaktadır
insan komik: 1 defa bulunmaktadır
komik mi: 2 defa bulunmaktadır
mi oldum,: 1 defa bulunmaktadır
oldum, komik: 1 defa bulunmaktadır
komik mi: 2 defa bulunmaktadır
mi doğdum: 1 defa bulunmaktadır
doğdum diye: 1 defa bulunmaktadır
diye hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim çevremdeki: 1 defa bulunmaktadır
çevremdeki herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve komik.: 1 defa bulunmaktadır
komik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşayageldiğim: 1 defa bulunmaktadır
yaşayageldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
için aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tuhaflığı: 1 defa bulunmaktadır
tuhaflığı paylaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. -Şaka: 1 defa bulunmaktadır
-Şaka yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli yazılar: 1 defa bulunmaktadır
yazılar yazan: 1 defa bulunmaktadır
yazan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların gerçekte: 1 defa bulunmaktadır
gerçekte de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olması: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenir: 1 defa bulunmaktadır
beklenir ya,: 1 defa bulunmaktadır
ya, sana: 1 defa bulunmaktadır
sana da: 1 defa bulunmaktadır
da öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana “azıcık: 1 defa bulunmaktadır
“azıcık komik: 1 defa bulunmaktadır
komik olsana”: 1 defa bulunmaktadır
olsana” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir taleple: 1 defa bulunmaktadır
taleple gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın kafasına: 1 defa bulunmaktadır
kafasına alçıpan: 1 defa bulunmaktadır
alçıpan blokla: 1 defa bulunmaktadır
blokla vururdum: 1 defa bulunmaktadır
vururdum herhalde.: 1 defa bulunmaktadır
herhalde. “Şaka: 1 defa bulunmaktadır
“Şaka yapmak”: 1 defa bulunmaktadır
yapmak” dediğin: 1 defa bulunmaktadır
dediğin şey: 1 defa bulunmaktadır
şey de: 1 defa bulunmaktadır
de komedyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
komedyenlerin işi.: 1 defa bulunmaktadır
işi. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
Bizler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta alaycı: 1 defa bulunmaktadır
alaycı (sarkastik,: 1 defa bulunmaktadır
(sarkastik, ironik,: 1 defa bulunmaktadır
ironik, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dersen: 1 defa bulunmaktadır
dersen de): 1 defa bulunmaktadır
de) olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yol: 1 defa bulunmaktadır
yol bulamamış: 1 defa bulunmaktadır
bulamamış insanlarız.: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız. -Zor: 1 defa bulunmaktadır
-Zor değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi: 2 defa bulunmaktadır
mi güldürmek: 1 defa bulunmaktadır
güldürmek özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de yazarak?: 1 defa bulunmaktadır
yazarak? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden de: 1 defa bulunmaktadır
de kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime yazarak: 1 defa bulunmaktadır
yazarak insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları güldürmek: 1 defa bulunmaktadır
güldürmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yol: 2 defa bulunmaktadır
yol seçmedim.: 1 defa bulunmaktadır
seçmedim. Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, öfkelendiğim: 1 defa bulunmaktadır
öfkelendiğim her: 1 defa bulunmaktadır
her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa gayrıciddi: 1 defa bulunmaktadır
gayrıciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymak.: 1 defa bulunmaktadır
koymak. Öfkelendiğim: 1 defa bulunmaktadır
Öfkelendiğim şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat kendim: 1 defa bulunmaktadır
kendim geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da kainatta: 1 defa bulunmaktadır
kainatta geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan her: 1 defa bulunmaktadır
her şey...: 1 defa bulunmaktadır
şey... -Bir: 1 defa bulunmaktadır
-Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem oynadın: 1 defa bulunmaktadır
oynadın da: 1 defa bulunmaktadır
da skeçlerde,: 1 defa bulunmaktadır
skeçlerde, devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi düşünmedin: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedin mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette düşünmedim.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim. O: 1 defa bulunmaktadır
O şeylerde: 1 defa bulunmaktadır
şeylerde komik: 1 defa bulunmaktadır
komik olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yegane: 1 defa bulunmaktadır
yegane şey: 1 defa bulunmaktadır
şey oyunculukla: 1 defa bulunmaktadır
oyunculukla hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü zavallı: 1 defa bulunmaktadır
zavallı durumlardı.: 1 defa bulunmaktadır
durumlardı. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline dönüştüremezsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüremezsiniz. -Peki,: 1 defa bulunmaktadır
-Peki, canım: 1 defa bulunmaktadır
canım arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu da: 1 defa bulunmaktadır
da saçlarına: 1 defa bulunmaktadır
saçlarına kıydın,: 1 defa bulunmaktadır
kıydın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısı: 1 defa bulunmaktadır
acısı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu yoksa?: 1 defa bulunmaktadır
yoksa? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Sioux: 1 defa bulunmaktadır
Sioux savaşçısı: 1 defa bulunmaktadır
savaşçısı değilim: 1 defa bulunmaktadır
değilim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısından: 1 defa bulunmaktadır
acısından saçımı: 1 defa bulunmaktadır
saçımı kestireyim?: 1 defa bulunmaktadır
kestireyim? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sıkıldım,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldım, kestirdim.: 1 defa bulunmaktadır
kestirdim. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa saçtan: 1 defa bulunmaktadır
saçtan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıldım,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldım, hafifçe: 1 defa bulunmaktadır
hafifçe yine: 1 defa bulunmaktadır
yine uzatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uzatıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hafifçe.: 1 defa bulunmaktadır
hafifçe. Tırım: 1 defa bulunmaktadır
Tırım tırım...: 1 defa bulunmaktadır
tırım... -Komik-mizah: 1 defa bulunmaktadır
-Komik-mizah yazmak: 1 defa bulunmaktadır
yazmak isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere “Git: 1 defa bulunmaktadır
“Git de: 1 defa bulunmaktadır
de 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin sayfa: 2 defa bulunmaktadır
sayfa kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap oku: 1 defa bulunmaktadır
oku önce”: 1 defa bulunmaktadır
önce” diyormuşsun,: 1 defa bulunmaktadır
diyormuşsun, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok acımasız: 1 defa bulunmaktadır
acımasız değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi: 2 defa bulunmaktadır
mi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaklaşımın?: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımın? Kapıma: 1 defa bulunmaktadır
Kapıma gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen genç: 1 defa bulunmaktadır
genç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insana: 1 defa bulunmaktadır
insana böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey söylemem: 1 defa bulunmaktadır
söylemem korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede zalimce: 1 defa bulunmaktadır
zalimce ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ahmakça: 1 defa bulunmaktadır
ahmakça olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez kalemi: 1 defa bulunmaktadır
kalemi eline: 1 defa bulunmaktadır
eline alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve “Abi: 1 defa bulunmaktadır
“Abi yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın sabaha: 1 defa bulunmaktadır
sabaha skeç: 1 defa bulunmaktadır
skeç yazmam: 1 defa bulunmaktadır
yazmam lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yol: 2 defa bulunmaktadır
yol göster”: 1 defa bulunmaktadır
göster” diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşla yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız beş: 1 defa bulunmaktadır
beş saatlik: 1 defa bulunmaktadır
saatlik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbetten: 1 defa bulunmaktadır
sohbetten damıtılmış: 1 defa bulunmaktadır
damıtılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özet.: 1 defa bulunmaktadır
özet. Sağolsunlar,: 1 defa bulunmaktadır
Sağolsunlar, o: 1 defa bulunmaktadır
o konuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cümlesini,: 1 defa bulunmaktadır
cümlesini, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak kaydıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaydıyla Ekşi: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi Sözlük’e: 1 defa bulunmaktadır
Sözlük’e yansıtmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmışlar. Söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
Söylediğim şey: 1 defa bulunmaktadır
şey kısaca: 1 defa bulunmaktadır
kısaca şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: “Olmayı: 1 defa bulunmaktadır
“Olmayı istiyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yapmakla: 1 defa bulunmaktadır
yapmakla hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurmuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kurmuyorsunuz. Yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
Yapmaktan mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu kayıtsız: 1 defa bulunmaktadır
kayıtsız şartsız: 1 defa bulunmaktadır
şartsız yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
halde boşa: 1 defa bulunmaktadır
boşa kürek: 1 defa bulunmaktadır
kürek çekip: 1 defa bulunmaktadır
çekip durursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
durursunuz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa yol,: 1 defa bulunmaktadır
yol, sihirli: 1 defa bulunmaktadır
sihirli formül: 1 defa bulunmaktadır
formül filan: 1 defa bulunmaktadır
filan yok.”: 1 defa bulunmaktadır
yok.” Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa “Git: 1 defa bulunmaktadır
“Git 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin sayfa: 2 defa bulunmaktadır
sayfa oku: 1 defa bulunmaktadır
oku sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gel: 1 defa bulunmaktadır
gel HAHAHAHAH”: 1 defa bulunmaktadır
HAHAHAHAH” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. -Kimdir: 1 defa bulunmaktadır
-Kimdir takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğin,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğin, ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham aldığın,: 1 defa bulunmaktadır
aldığın, örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığın,feyz: 1 defa bulunmaktadır
aldığın,feyz aldığın: 1 defa bulunmaktadır
aldığın kişi-kişiler?: 1 defa bulunmaktadır
kişi-kişiler? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
hakikaten üç: 1 defa bulunmaktadır
üç beş: 1 defa bulunmaktadır
beş isimle: 1 defa bulunmaktadır
isimle sınırlandıramam.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandıramam. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce insandan: 1 defa bulunmaktadır
insandan feyz: 1 defa bulunmaktadır
feyz almışımdır.: 1 defa bulunmaktadır
almışımdır. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece mesleğin: 1 defa bulunmaktadır
mesleğin büyükleri: 1 defa bulunmaktadır
büyükleri değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
halihazırda omuz: 1 defa bulunmaktadır
omuz omuza: 1 defa bulunmaktadır
omuza yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu listeye: 1 defa bulunmaktadır
listeye dahildir.: 1 defa bulunmaktadır
dahildir. Aslına: 1 defa bulunmaktadır
Aslına bakarsan: 1 defa bulunmaktadır
bakarsan etkileştiği: 1 defa bulunmaktadır
etkileştiği herkesten: 1 defa bulunmaktadır
herkesten feyz: 1 defa bulunmaktadır
feyz almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı künt: 1 defa bulunmaktadır
künt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve donuk: 1 defa bulunmaktadır
donuk addetmek: 1 defa bulunmaktadır
addetmek gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. -Komik: 1 defa bulunmaktadır
-Komik adamlar: 1 defa bulunmaktadır
adamlar kızların: 1 defa bulunmaktadır
kızların da: 1 defa bulunmaktadır
da ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekiyor: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor derler,: 1 defa bulunmaktadır
derler, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle mi: 1 defa bulunmaktadır
mi gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa hem: 1 defa bulunmaktadır
hem komik: 1 defa bulunmaktadır
komik hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin mi: 1 defa bulunmaktadır
mi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekiyor?: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor? Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt soruda: 1 defa bulunmaktadır
soruda gizli.: 1 defa bulunmaktadır
gizli. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
İlginç insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekerler.: 1 defa bulunmaktadır
çekerler. Komik: 1 defa bulunmaktadır
Komik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iğrenç: 1 defa bulunmaktadır
iğrenç birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi olabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz. Zengin: 1 defa bulunmaktadır
Zengin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tiksinç: 1 defa bulunmaktadır
tiksinç birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi de...: 1 defa bulunmaktadır
de... İlginç: 1 defa bulunmaktadır
İlginç olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı hedefleyip: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyip bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde gayret: 1 defa bulunmaktadır
gayret sarfedenler: 1 defa bulunmaktadır
sarfedenler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini ekseriyetle: 1 defa bulunmaktadır
ekseriyetle makak,: 1 defa bulunmaktadır
makak, gibon: 1 defa bulunmaktadır
gibon ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da babun: 1 defa bulunmaktadır
babun gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir türe: 1 defa bulunmaktadır
türe dönüşmüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulurlar.: 1 defa bulunmaktadır
bulurlar. Dikkate: 1 defa bulunmaktadır
Dikkate şayan: 1 defa bulunmaktadır
şayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah konturlarla: 1 defa bulunmaktadır
konturlarla çizili: 1 defa bulunmaktadır
çizili sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sınırları yoktur: 1 defa bulunmaktadır
yoktur denebilir.: 1 defa bulunmaktadır
denebilir. -Kime: 1 defa bulunmaktadır
-Kime gülersin,: 1 defa bulunmaktadır
gülersin, kime: 1 defa bulunmaktadır
kime gülmezsin?: 1 defa bulunmaktadır
gülmezsin? Kime: 1 defa bulunmaktadır
Kime değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de,: 1 defa bulunmaktadır
de, neye: 1 defa bulunmaktadır
neye dersen;: 1 defa bulunmaktadır
dersen; içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde merhamet: 1 defa bulunmaktadır
merhamet barındıran: 1 defa bulunmaktadır
barındıran her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü saçmalığa,: 1 defa bulunmaktadır
saçmalığa, çelişkiye,: 1 defa bulunmaktadır
çelişkiye, küstahlığa,: 1 defa bulunmaktadır
küstahlığa, itirafa,: 1 defa bulunmaktadır
itirafa, bocalamaya,: 1 defa bulunmaktadır
bocalamaya, suçlamaya,: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaya, sakarlığa,: 1 defa bulunmaktadır
sakarlığa, korkaklığa,: 1 defa bulunmaktadır
korkaklığa, şaşkınlığa: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlığa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şuursuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
şuursuzluğa gülerim.: 1 defa bulunmaktadır
gülerim. Acımasızca: 1 defa bulunmaktadır
Acımasızca yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye gülmem.: 1 defa bulunmaktadır
gülmem. -Eski: 1 defa bulunmaktadır
-Eski bayramlardan: 1 defa bulunmaktadır
bayramlardan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı aklında,: 1 defa bulunmaktadır
aklında, harçlık: 1 defa bulunmaktadır
harçlık alır: 1 defa bulunmaktadır
alır mıydın?: 1 defa bulunmaktadır
mıydın? Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski bayramlardan: 1 defa bulunmaktadır
bayramlardan aklımda: 1 defa bulunmaktadır
aklımda kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şey: 1 defa bulunmaktadır
şey herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda da: 1 defa bulunmaktadır
da sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramlardan: 1 defa bulunmaktadır
bayramlardan bahsedip: 1 defa bulunmaktadır
bahsedip durmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
durmasıdır. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Rasim: 1 defa bulunmaktadır
Rasim okurken: 1 defa bulunmaktadır
okurken onun: 1 defa bulunmaktadır
onun da: 1 defa bulunmaktadır
da eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramları: 1 defa bulunmaktadır
bayramları özlemle: 1 defa bulunmaktadır
özlemle yadettiğini: 1 defa bulunmaktadır
yadettiğini görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramlar: 1 defa bulunmaktadır
bayramlar denen: 1 defa bulunmaktadır
denen şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yaşanmadığına: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığına kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat getirdim.: 1 defa bulunmaktadır
getirdim. -Neden: 1 defa bulunmaktadır
-Neden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lokanta: 1 defa bulunmaktadır
lokanta ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da kafe: 1 defa bulunmaktadır
kafe açmadın,: 1 defa bulunmaktadır
açmadın, nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı kitapçı: 1 defa bulunmaktadır
kitapçı fikri?: 1 defa bulunmaktadır
fikri? Kitabevi: 1 defa bulunmaktadır
Kitabevi açmak,: 1 defa bulunmaktadır
açmak, kurmak,: 1 defa bulunmaktadır
kurmak, kitapların: 1 defa bulunmaktadır
kitapların arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında eriyip: 1 defa bulunmaktadır
eriyip gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek bibliyoman: 1 defa bulunmaktadır
bibliyoman adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın düşüdür.: 1 defa bulunmaktadır
düşüdür. Bende: 1 defa bulunmaktadır
Bende de: 1 defa bulunmaktadır
de aynen: 1 defa bulunmaktadır
aynen böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle tezahür: 1 defa bulunmaktadır
tezahür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitabevi: 1 defa bulunmaktadır
kitabevi açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok amacımla: 1 defa bulunmaktadır
amacımla da: 1 defa bulunmaktadır
da harika: 1 defa bulunmaktadır
harika bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca lokanta: 1 defa bulunmaktadır
lokanta ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da ya: 1 defa bulunmaktadır
ya kafe: 1 defa bulunmaktadır
kafe açsaydım: 1 defa bulunmaktadır
açsaydım dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en epik: 1 defa bulunmaktadır
epik iflasına: 1 defa bulunmaktadır
iflasına şahit: 1 defa bulunmaktadır
şahit olurdunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olurdunuz. -Neler: 1 defa bulunmaktadır
-Neler yapacaksın: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksın mekanda,: 1 defa bulunmaktadır
mekanda, okumalar,: 1 defa bulunmaktadır
okumalar, sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet toplantıları: 1 defa bulunmaktadır
toplantıları düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
musun? Okumalar,: 1 defa bulunmaktadır
Okumalar, geceler,: 1 defa bulunmaktadır
geceler, toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ama: 1 defa bulunmaktadır
ama asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl olay,: 1 defa bulunmaktadır
olay, ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite yaratmak.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adı: 1 defa bulunmaktadır
adı “sokak: 1 defa bulunmaktadır
“sokak mektebi”.: 1 defa bulunmaktadır
mektebi”. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ünlüden: 1 defa bulunmaktadır
ünlüden oluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük kampüsünü: 1 defa bulunmaktadır
kampüsünü hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçireceğiz: 1 defa bulunmaktadır
geçireceğiz inşallah.: 1 defa bulunmaktadır
inşallah. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde kar: 1 defa bulunmaktadır
kar amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı gütmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gütmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Detayları: 1 defa bulunmaktadır
Detayları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kış: 1 defa bulunmaktadır
kış aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan duyurmuş: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuş olacağımı: 1 defa bulunmaktadır
olacağımı umuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
umuyorum. -Kitap: 1 defa bulunmaktadır
-Kitap yazmayacak: 1 defa bulunmaktadır
yazmayacak mısın,: 1 defa bulunmaktadır
mısın, yazarsan: 1 defa bulunmaktadır
yazarsan en: 1 defa bulunmaktadır
en öndeki: 1 defa bulunmaktadır
öndeki rafa: 1 defa bulunmaktadır
rafa mı: 1 defa bulunmaktadır
mı koyacaksın?: 1 defa bulunmaktadır
koyacaksın? Kitap: 1 defa bulunmaktadır
Kitap yazacağım: 1 defa bulunmaktadır
yazacağım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette en: 1 defa bulunmaktadır
en ön: 1 defa bulunmaktadır
ön rafa: 1 defa bulunmaktadır
rafa koyacağım.: 1 defa bulunmaktadır
koyacağım. Dahası: 1 defa bulunmaktadır
Dahası ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de şahsen: 1 defa bulunmaktadır
şahsen vitrinde: 1 defa bulunmaktadır
vitrinde durup: 1 defa bulunmaktadır
durup gelene: 1 defa bulunmaktadır
gelene geçene: 1 defa bulunmaktadır
geçene kaş: 1 defa bulunmaktadır
kaş göz: 1 defa bulunmaktadır
göz edeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim. Kitap: 1 defa bulunmaktadır
Kitap piyasası: 1 defa bulunmaktadır
piyasası bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
kurtlar sofrası...: 1 defa bulunmaktadır
