Ben Başbakan'a: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan'a mektup: 3 defa bulunmaktadır
mektup yazıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorum sen: 1 defa bulunmaktadır
sen de: 2 defa bulunmaktadır
de yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz Adını: 1 defa bulunmaktadır
Adını babası: 1 defa bulunmaktadır
babası koymuş: 1 defa bulunmaktadır
koymuş ilimle: 1 defa bulunmaktadır
ilimle uğraşsın: 1 defa bulunmaktadır
uğraşsın diye...: 1 defa bulunmaktadır
diye... Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün 99: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşında: 4 defa bulunmaktadır
yaşında ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hala: 1 defa bulunmaktadır
hala ilimle: 1 defa bulunmaktadır
ilimle uğraşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyor, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar yazıyor: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor Sümerolog: 1 defa bulunmaktadır
Sümerolog Muazzez: 1 defa bulunmaktadır
Muazzez İlmiye: 4 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ.: 2 defa bulunmaktadır
Çığ. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir asırlık: 2 defa bulunmaktadır
asırlık hayatına: 1 defa bulunmaktadır
hayatına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 2 defa bulunmaktadır
şey sığdırmış: 1 defa bulunmaktadır
sığdırmış ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak en: 1 defa bulunmaktadır
en üzüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
üzüldüğü şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bugünün: 1 defa bulunmaktadır
bugünün gençlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerinin Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmamaması...: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamaması...  ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
 ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 zeynep.bakir@aksam.com.tr Giyimi: 1 defa bulunmaktadır
Giyimi kuşamı,: 1 defa bulunmaktadır
kuşamı, makyajı,: 1 defa bulunmaktadır
makyajı, dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken takmayı: 1 defa bulunmaktadır
takmayı ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmediği: 1 defa bulunmaktadır
etmediği şapkası,: 1 defa bulunmaktadır
şapkası, samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi konuşmaları,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları, yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp çizdikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
çizdikleriyle say: 1 defa bulunmaktadır
say say: 1 defa bulunmaktadır
say bitmez: 1 defa bulunmaktadır
bitmez nam-ı: 1 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer 'Son: 1 defa bulunmaktadır
'Son Sümer: 1 defa bulunmaktadır
Sümer Kraliçesi': 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi' Muazzez: 1 defa bulunmaktadır
Muazzez İlmiye: 4 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çığ'ın özellikleri.: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri. 99: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşında: 4 defa bulunmaktadır
yaşında ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ajandası: 1 defa bulunmaktadır
ajandası sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli dolu.: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir o: 1 defa bulunmaktadır
o konferansa,: 1 defa bulunmaktadır
konferansa, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli gençlerle: 1 defa bulunmaktadır
gençlerle buluşmaya,: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaya, mitinge,: 1 defa bulunmaktadır
mitinge, eyleme,: 1 defa bulunmaktadır
eyleme, greve,: 1 defa bulunmaktadır
greve, direnişe: 1 defa bulunmaktadır
direnişe gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
Fikirlerini hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç sakınmadan: 1 defa bulunmaktadır
sakınmadan tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı savunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
savunuyor. Sümer: 1 defa bulunmaktadır
Sümer tarihiyle: 1 defa bulunmaktadır
tarihiyle hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilgilenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeyen biri: 1 defa bulunmaktadır
biri için: 1 defa bulunmaktadır
için bile: 1 defa bulunmaktadır
bile Muazzez: 1 defa bulunmaktadır
Muazzez İlmiye: 4 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ'dan: 1 defa bulunmaktadır
Çığ'dan o: 1 defa bulunmaktadır
o ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün inkılapları: 1 defa bulunmaktadır
inkılapları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sahiplenici: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenici özelliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
özelliğiyle de: 1 defa bulunmaktadır
de tanınır: 1 defa bulunmaktadır
tanınır İlmiye: 1 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ.: 2 defa bulunmaktadır
Çığ. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Kadını...: 1 defa bulunmaktadır
Kadını... Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı vesile: 1 defa bulunmaktadır
vesile ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer kızgındı,: 1 defa bulunmaktadır
kızgındı, konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç taviz: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeden,: 1 defa bulunmaktadır
vermeden, işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret parmağını: 1 defa bulunmaktadır
parmağını bana: 1 defa bulunmaktadır
bana doğrultarak;: 1 defa bulunmaktadır
doğrultarak; '99: 1 defa bulunmaktadır
'99 yaşındayım!: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayım! Cumhuriyetinizi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetinizi savunun: 1 defa bulunmaktadır
savunun artık,: 1 defa bulunmaktadır
artık, bizlere: 1 defa bulunmaktadır
bizlere bırakmayın!': 1 defa bulunmaktadır
bırakmayın!' dediğinde: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde söyleşimizin: 1 defa bulunmaktadır
söyleşimizin yönü: 1 defa bulunmaktadır
yönü de: 1 defa bulunmaktadır
de belli: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 100: 1 defa bulunmaktadır
100 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir basamak: 1 defa bulunmaktadır
basamak kala: 1 defa bulunmaktadır
kala 'Profesör': 1 defa bulunmaktadır
'Profesör' Muazzez: 1 defa bulunmaktadır
Muazzez İlmiye: 4 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ'la: 1 defa bulunmaktadır
Çığ'la söyleşimiz: 1 defa bulunmaktadır
söyleşimiz başladı. : 1 defa bulunmaktadır
başladı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programınız: 1 defa bulunmaktadır
programınız var,: 1 defa bulunmaktadır
var, neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapamayacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
yapamayacağımızı düşündüm...: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm... Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun oluyorum,: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum, yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bitmiyor: 1 defa bulunmaktadır
bitmiyor sanki.: 1 defa bulunmaktadır
sanki. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de beni: 1 defa bulunmaktadır
beni alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere götürüp: 1 defa bulunmaktadır
götürüp duruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
duruyorlar. Anlatıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Anlatıyorum, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar anlatırım: 1 defa bulunmaktadır
anlatırım bilmem,: 1 defa bulunmaktadır
bilmem, dilimde: 1 defa bulunmaktadır
dilimde de: 1 defa bulunmaktadır
de tüy: 1 defa bulunmaktadır
tüy bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti ama... : 1 defa bulunmaktadır
ama...  -: 1 defa bulunmaktadır
- Anlattığınız: 1 defa bulunmaktadır
Anlattığınız konular: 1 defa bulunmaktadır
konular nelerle: 1 defa bulunmaktadır
nelerle ilgili?: 1 defa bulunmaktadır
ilgili? Sümer: 1 defa bulunmaktadır
Sümer dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında Atatürk,: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk, Cumhuriyet,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet, Atatürk,: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk, Cumhuriyet...: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet... Yoruluyorum: 1 defa bulunmaktadır
Yoruluyorum tabii,: 1 defa bulunmaktadır
tabii, gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol dinleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dinleniyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama anlatmadan: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadan da: 1 defa bulunmaktadır
da olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela siz: 1 defa bulunmaktadır
siz gittikten: 1 defa bulunmaktadır
gittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yatıp: 1 defa bulunmaktadır
yatıp biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz uyuyacağım.: 1 defa bulunmaktadır
uyuyacağım. Eskisi: 1 defa bulunmaktadır
Eskisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dinlenmeden: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmeden olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, pilimi: 1 defa bulunmaktadır
pilimi doldurmam: 1 defa bulunmaktadır
doldurmam gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a şükür: 1 defa bulunmaktadır
şükür hastalığım: 1 defa bulunmaktadır
hastalığım yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Uyuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Uyuyorum, dinleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
dinleniyorum, geçiyor. : 1 defa bulunmaktadır
geçiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz 'Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
'Allah'a şükür': 1 defa bulunmaktadır
şükür' demişken,: 1 defa bulunmaktadır
demişken, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin için: 1 defa bulunmaktadır
için 'dinsiz': 1 defa bulunmaktadır
'dinsiz' derler,: 1 defa bulunmaktadır
derler, nedenini: 1 defa bulunmaktadır
nedenini merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum?: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum? Biliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorum, densizce: 1 defa bulunmaktadır
densizce konuşmalar!: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar! Haddini: 1 defa bulunmaktadır
Haddini bilmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenler onlar...: 1 defa bulunmaktadır
onlar... Dillerini: 1 defa bulunmaktadır
Dillerini koparırım: 1 defa bulunmaktadır
koparırım bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söyleyenlerin.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyenlerin. Kimin: 1 defa bulunmaktadır
Kimin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne haddine: 1 defa bulunmaktadır
haddine birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin dinini: 1 defa bulunmaktadır
dinini sorgulamak!: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamak! Beyinler: 1 defa bulunmaktadır
Beyinler küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Sümer: 1 defa bulunmaktadır
Sümer Tarihi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi'yle ilgileniyor: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor olmam: 1 defa bulunmaktadır
olmam beni: 1 defa bulunmaktadır
beni dinsiz: 1 defa bulunmaktadır
dinsiz mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yapar?: 1 defa bulunmaktadır
yapar? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben araştırmacıyım. : 1 defa bulunmaktadır
araştırmacıyım.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında profesör: 1 defa bulunmaktadır
profesör değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, foyasını: 1 defa bulunmaktadır
foyasını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardık': 1 defa bulunmaktadır
çıkardık' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başlıkla: 1 defa bulunmaktadır
başlıkla birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye manşet: 1 defa bulunmaktadır
manşet olmuştunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştunuz. Sizden: 1 defa bulunmaktadır
Sizden özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle hoşlanmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmayanlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, profesör: 1 defa bulunmaktadır
profesör değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteciler benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken adımın: 1 defa bulunmaktadır
adımın önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne profesör: 1 defa bulunmaktadır
profesör ekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor. Ulaştıklarıma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştıklarıma 'Yazmayın': 1 defa bulunmaktadır
'Yazmayın' diyorum: 1 defa bulunmaktadır
diyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için profesörsünüz': 1 defa bulunmaktadır
profesörsünüz' diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer.: 1 defa bulunmaktadır
sefer. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 2 defa bulunmaktadır
için akademik: 1 defa bulunmaktadır
akademik kariyerin: 1 defa bulunmaktadır
kariyerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben araştırmacıyım,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacıyım, araştırırım: 1 defa bulunmaktadır
araştırırım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazarım.: 1 defa bulunmaktadır
yazarım. Profesör: 1 defa bulunmaktadır
Profesör olsam: 1 defa bulunmaktadır
olsam ne,: 1 defa bulunmaktadır
ne, olmasam: 1 defa bulunmaktadır
olmasam ne... : 1 defa bulunmaktadır
ne...  -: 1 defa bulunmaktadır
- Akademik: 1 defa bulunmaktadır
Akademik kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer neden: 1 defa bulunmaktadır
neden yapmadınız?: 1 defa bulunmaktadır
yapmadınız? İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin aslı,: 1 defa bulunmaktadır
aslı, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Hititoloji: 1 defa bulunmaktadır
Hititoloji Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Hitit: 1 defa bulunmaktadır
Hitit ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sümerler: 1 defa bulunmaktadır
Sümerler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli profesörlerden: 1 defa bulunmaktadır
profesörlerden dersler: 1 defa bulunmaktadır
dersler aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Şark: 1 defa bulunmaktadır
Şark Eserleri: 1 defa bulunmaktadır
Eserleri Müzesi: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi Çiviyazılı: 1 defa bulunmaktadır
Çiviyazılı Belgeler: 1 defa bulunmaktadır
Belgeler Arşivi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Arşivi'ne uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak atandım.: 1 defa bulunmaktadır
atandım. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve o: 1 defa bulunmaktadır
o müze: 1 defa bulunmaktadır
müze benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe yolculuktu.: 1 defa bulunmaktadır
yolculuktu. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm yazıtlar: 1 defa bulunmaktadır
yazıtlar elimin: 1 defa bulunmaktadır
elimin altındaydı. : 1 defa bulunmaktadır
altındaydı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 2 defa bulunmaktadır
Ne yapıyordunuz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordunuz müzede?: 1 defa bulunmaktadır
müzede? Sümer,: 1 defa bulunmaktadır
Sümer, Akad: 1 defa bulunmaktadır
Akad ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hitit: 1 defa bulunmaktadır
Hitit dillerinde: 1 defa bulunmaktadır
dillerinde yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış on: 1 defa bulunmaktadır
on binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce tableti: 1 defa bulunmaktadır
tableti önce: 1 defa bulunmaktadır
önce temizledim.: 1 defa bulunmaktadır
temizledim. Sınıflandırdım: 1 defa bulunmaktadır
Sınıflandırdım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve numaralandırdım.: 1 defa bulunmaktadır
numaralandırdım. 74: 1 defa bulunmaktadır
74 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin tabletten: 1 defa bulunmaktadır
tabletten oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan çivi: 1 defa bulunmaktadır
çivi yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler arşivini: 1 defa bulunmaktadır
arşivini oluşturdum.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdum. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın tabletin: 1 defa bulunmaktadır
tabletin kopyasını: 1 defa bulunmaktadır
kopyasını yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp katalog: 1 defa bulunmaktadır
katalog halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde yayımladım.: 1 defa bulunmaktadır
yayımladım. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım o: 1 defa bulunmaktadır
o sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada profesör: 1 defa bulunmaktadır
profesör oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum (Gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor). İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin şakası: 1 defa bulunmaktadır
şakası tabii... : 1 defa bulunmaktadır
tabii...  -: 1 defa bulunmaktadır
- 17: 1 defa bulunmaktadır
17 kitabınız: 1 defa bulunmaktadır
kitabınız var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak mı: 1 defa bulunmaktadır
mı çalışıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsunuz. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğinizden: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinizden soruyorum...: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum... Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kitaplarımı: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarımı tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ekibim: 1 defa bulunmaktadır
ekibim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Balkonda: 1 defa bulunmaktadır
Balkonda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 2 defa bulunmaktadır
sürü ayıklanması: 1 defa bulunmaktadır
ayıklanması gereken: 2 defa bulunmaktadır
gereken notlar,: 1 defa bulunmaktadır
notlar, bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama benim: 1 defa bulunmaktadır
benim onları: 1 defa bulunmaktadır
onları tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak gücüm: 1 defa bulunmaktadır
gücüm yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Atarım: 1 defa bulunmaktadır
Atarım belki... : 1 defa bulunmaktadır
belki...  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir asırlık: 2 defa bulunmaktadır
asırlık yaşamınızın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamınızın en: 1 defa bulunmaktadır
en üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü verici: 1 defa bulunmaktadır
verici olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı neydi?: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir asırda: 1 defa bulunmaktadır
asırda insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 2 defa bulunmaktadır
şey görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Ölümler,: 1 defa bulunmaktadır
Ölümler, savaşlar: 1 defa bulunmaktadır
savaşlar gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, sevdiklerimden: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerimden ayrıldım.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım. Üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
Üzüntü yaşadım,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım, yaşadım: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım da: 1 defa bulunmaktadır
da beni: 1 defa bulunmaktadır
beni bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey üzmedi.: 1 defa bulunmaktadır
üzmedi. Kızım,: 1 defa bulunmaktadır
Kızım, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii siz: 1 defa bulunmaktadır
siz kitaplarda: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarda okuduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunuz için: 1 defa bulunmaktadır
için anlamıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorsunuz. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan edildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinde 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşındaydım,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaydım, kulaklarımla: 1 defa bulunmaktadır
kulaklarımla duydum.: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı canlıydı,: 1 defa bulunmaktadır
canlıydı, ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne şahit: 1 defa bulunmaktadır
şahit olduğumda: 1 defa bulunmaktadır
olduğumda 24: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaydım. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya kitaplarda: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarda okuyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
okuyorsunuz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya basit: 1 defa bulunmaktadır
basit zannediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
zannediyorsunuz. Memlekete: 1 defa bulunmaktadır
Memlekete yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ucundan: 1 defa bulunmaktadır
ucundan da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim tutmamız: 1 defa bulunmaktadır
tutmamız gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta gördüğün,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğün, beğenmediğin: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediğin kaldırım: 1 defa bulunmaktadır
kaldırım taşı: 1 defa bulunmaktadır
taşı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi o: 1 defa bulunmaktadır
o günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri hatırladıkça: 1 defa bulunmaktadır
hatırladıkça sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin Cumhuriyetinize: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetinize sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmamanıza: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamanıza üzülüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu şaşkınlıkla: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlıkla bakıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 2 defa bulunmaktadır
Ne öneriyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
öneriyorsunuz, gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey yapmıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
Yapanlar var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama yapmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapmayanlar çoğunlukta.: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukta. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Başbakan'a: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan'a mektup: 3 defa bulunmaktadır
mektup yazıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorum, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen de: 2 defa bulunmaktadır
de yaz,: 1 defa bulunmaktadır
yaz, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes yazsın. : 1 defa bulunmaktadır
yazsın.  İlgilensin: 1 defa bulunmaktadır
İlgilensin ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da ilgilenmesin.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmesin. Tepkinizi: 1 defa bulunmaktadır
Tepkinizi göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek zorundasınız.: 1 defa bulunmaktadır
zorundasınız. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a mektup: 3 defa bulunmaktadır
mektup yazdın?: 1 defa bulunmaktadır
yazdın? Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar başkalarını: 1 defa bulunmaktadır
başkalarını şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet için: 1 defa bulunmaktadır
için Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
mektuplar yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona da: 1 defa bulunmaktadır
da şaşırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırıyorum. Yazık: 1 defa bulunmaktadır
Yazık oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzüleceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
üzüleceksiniz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben yoruldum: 1 defa bulunmaktadır
yoruldum bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları anlatmaktan.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaktan. Kendinize: 1 defa bulunmaktadır
Kendinize gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa sonunuz: 1 defa bulunmaktadır
sonunuz kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey yapmayacaksınız, : 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaksınız,  99: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşında: 4 defa bulunmaktadır
yaşında ben: 1 defa bulunmaktadır
ben mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yapacağım!: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım! 99: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşındayım: 2 defa bulunmaktadır
yaşındayım diye: 2 defa bulunmaktadır
diye ruj: 2 defa bulunmaktadır
ruj sürmeyeyim: 2 defa bulunmaktadır
sürmeyeyim mi?: 2 defa bulunmaktadır
mi? - Evde: 1 defa bulunmaktadır
- Evde yardımcınız: 1 defa bulunmaktadır
yardımcınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Torunumla: 1 defa bulunmaktadır
Torunumla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyimi: 1 defa bulunmaktadır
şeyimi kendim: 1 defa bulunmaktadır
kendim yaparım.: 1 defa bulunmaktadır
yaparım. Yemeğimi,: 1 defa bulunmaktadır
Yemeğimi, temizliğimi...: 1 defa bulunmaktadır
temizliğimi... Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıyorum böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle konularda...: 1 defa bulunmaktadır
konularda... Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik yani...: 1 defa bulunmaktadır
yani... İleride: 1 defa bulunmaktadır
İleride ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olur: 1 defa bulunmaktadır
olur bilmem. : 1 defa bulunmaktadır
bilmem.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Gayet: 1 defa bulunmaktadır
Gayet sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her zamanki: 1 defa bulunmaktadır
zamanki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bakımlı: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı görünüyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
görünüyorsunuz... Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat ederim: 1 defa bulunmaktadır
ederim kendime.: 1 defa bulunmaktadır
kendime. Sokağa: 1 defa bulunmaktadır
Sokağa çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken üstüme: 1 defa bulunmaktadır
üstüme başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 2 defa bulunmaktadır
için önemlidir: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir tertipli: 1 defa bulunmaktadır
tertipli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bakımlı: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı görünmek.: 1 defa bulunmaktadır
görünmek. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınına: 1 defa bulunmaktadır
kadınına da: 1 defa bulunmaktadır
da yakışanın: 1 defa bulunmaktadır
yakışanın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Yahu: 1 defa bulunmaktadır
Yahu 99: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşındayım: 2 defa bulunmaktadır
yaşındayım diye: 2 defa bulunmaktadır
diye ruj: 2 defa bulunmaktadır
ruj sürmeyeyim: 2 defa bulunmaktadır
sürmeyeyim mi?: 2 defa bulunmaktadır
mi? (Gülüyor) : 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor)  -: 1 defa bulunmaktadır
- Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela hafızanız: 1 defa bulunmaktadır
hafızanız muazzam...: 1 defa bulunmaktadır
muazzam... Zararlı: 1 defa bulunmaktadır
Zararlı alışkanlıklardan: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklardan uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak durdum: 1 defa bulunmaktadır
durdum hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca.: 1 defa bulunmaktadır
boyunca. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmedim,: 1 defa bulunmaktadır
içmedim, kahve,: 1 defa bulunmaktadır
kahve, çay: 1 defa bulunmaktadır
çay gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
etmedim. Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı beslenme: 1 defa bulunmaktadır
beslenme alışkanlığım: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığım da: 1 defa bulunmaktadır
da yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten sevmem.: 1 defa bulunmaktadır
sevmem. Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Hafızam: 1 defa bulunmaktadır
Hafızam eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden kötüydü.: 1 defa bulunmaktadır
kötüydü. 90'ların: 1 defa bulunmaktadır
90'ların ortalarında: 1 defa bulunmaktadır
ortalarında kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim hafıza: 1 defa bulunmaktadır
hafıza üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, beni: 1 defa bulunmaktadır
beni de: 1 defa bulunmaktadır
de dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil etti: 1 defa bulunmaktadır
etti işin: 1 defa bulunmaktadır
işin içine.: 1 defa bulunmaktadır
içine. Hafıza: 1 defa bulunmaktadır
Hafıza sorunum: 1 defa bulunmaktadır
sorunum sınırda: 1 defa bulunmaktadır
sınırda çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İlaç: 1 defa bulunmaktadır
İlaç kürü: 1 defa bulunmaktadır
kürü kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamandan: 1 defa bulunmaktadır
zamandan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana Gingko: 1 defa bulunmaktadır
Gingko biloba: 1 defa bulunmaktadır
biloba (Japon: 1 defa bulunmaktadır
(Japon eriği): 1 defa bulunmaktadır
eriği) kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Hafızam: 1 defa bulunmaktadır
Hafızam zehir: 1 defa bulunmaktadır
zehir gibidir,: 1 defa bulunmaktadır
gibidir, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon numaralarını: 1 defa bulunmaktadır
numaralarını unutmam. : 1 defa bulunmaktadır
unutmam.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Söylemeseniz: 1 defa bulunmaktadır
Söylemeseniz 99: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşında: 4 defa bulunmaktadır
yaşında olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz aklıma: 1 defa bulunmaktadır
aklıma gelmez,: 1 defa bulunmaktadır
gelmez, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz yaşınızla: 1 defa bulunmaktadır
yaşınızla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii eskisi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Dedim: 1 defa bulunmaktadır
Dedim ya: 1 defa bulunmaktadır
ya balkonda: 1 defa bulunmaktadır
balkonda ayıklanması: 1 defa bulunmaktadır
ayıklanması gereken: 2 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 2 defa bulunmaktadır
sürü not,: 1 defa bulunmaktadır
not, belge: 1 defa bulunmaktadır
belge var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çoktan: 1 defa bulunmaktadır
çoktan yapmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yaşlıyım: 1 defa bulunmaktadır
yaşlıyım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey yapamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyorum diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
Fiziksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zorlanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
deneyim işte...: 1 defa bulunmaktadır
işte... Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim de: 1 defa bulunmaktadır
de bildiğim: 1 defa bulunmaktadır
bildiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey değildi,: 1 defa bulunmaktadır
değildi, öğreniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben yakınmam: 1 defa bulunmaktadır
yakınmam böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeylerden.: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden. Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
Hayatım her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar değerli. : 1 defa bulunmaktadır
değerli.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım...: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım... Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz Polyanna'yım.: 1 defa bulunmaktadır
Polyanna'yım. Babam: 1 defa bulunmaktadır
Babam ben: 1 defa bulunmaktadır
ben çocukken: 1 defa bulunmaktadır
çocukken eve: 1 defa bulunmaktadır
eve getirmişti: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti kitabı,: 1 defa bulunmaktadır
kitabı, okumuştu: 1 defa bulunmaktadır
okumuştu bana.: 1 defa bulunmaktadır
bana. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sevmiştim: 1 defa bulunmaktadır
sevmiştim o: 1 defa bulunmaktadır
o hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat bakışını,: 1 defa bulunmaktadır
bakışını, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da bırakmadım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadım.  : 1 defa bulunmaktadır
