Pekİ, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TEKNİK: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİK EKİP: 1 defa bulunmaktadır
EKİP neler: 1 defa bulunmaktadır
neler söylüyor?: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor? Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'in anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün oyunculara: 1 defa bulunmaktadır
oyunculara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera arkası: 1 defa bulunmaktadır
arkası ekibine: 1 defa bulunmaktadır
ekibine gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği özen: 1 defa bulunmaktadır
özen imrenilmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
imrenilmeyecek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk oyuncuları,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları, 'lüks: 1 defa bulunmaktadır
'lüks şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları geçtik: 1 defa bulunmaktadır
geçtik çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi kısalsa: 1 defa bulunmaktadır
kısalsa kafi': 1 defa bulunmaktadır
kafi' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar.  Sİbel: 1 defa bulunmaktadır
 Sİbel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Akasya: 1 defa bulunmaktadır
Akasya Aslıtürkmen: 1 defa bulunmaktadır
Aslıtürkmen /: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu: 5 defa bulunmaktadır
Oyuncu Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir sit-com: 1 defa bulunmaktadır
sit-com tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmemin: 1 defa bulunmaktadır
etmemin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi drama: 1 defa bulunmaktadır
drama setlerinin: 1 defa bulunmaktadır
setlerinin insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı koşulları.: 1 defa bulunmaktadır
koşulları. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yapım: 1 defa bulunmaktadır
yapım şirketlerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerini saymazsak: 1 defa bulunmaktadır
saymazsak durum: 1 defa bulunmaktadır
durum içler: 1 defa bulunmaktadır
içler acısı.: 1 defa bulunmaktadır
acısı. 120: 1 defa bulunmaktadır
120 dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya varan: 1 defa bulunmaktadır
varan dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi süreleri: 1 defa bulunmaktadır
süreleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 16: 1 defa bulunmaktadır
16 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Set: 1 defa bulunmaktadır
Set işçileri: 1 defa bulunmaktadır
işçileri de: 1 defa bulunmaktadır
de 22: 1 defa bulunmaktadır
22 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar diziye: 1 defa bulunmaktadır
diziye kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılmalı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar hem: 1 defa bulunmaktadır
hem oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de set: 1 defa bulunmaktadır
set işçisinin: 1 defa bulunmaktadır
işçisinin hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını korumalı. : 1 defa bulunmaktadır
korumalı.  Esra: 1 defa bulunmaktadır
Esra Çetinkanat: 1 defa bulunmaktadır
Çetinkanat /: 1 defa bulunmaktadır
/ Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerde çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu daha: 2 defa bulunmaktadır
daha kötü.: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma şartlarından: 1 defa bulunmaktadır
şartlarından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde çalışmıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyorum, sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema ve: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerde çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma saatlerinin: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinin uzunluğu,: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğu, sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi en: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi.: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne aile: 1 defa bulunmaktadır
aile ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 2 defa bulunmaktadır
de özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatınız: 1 defa bulunmaktadır
hayatınız oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Hastalanacak: 1 defa bulunmaktadır
Hastalanacak derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun saatler: 1 defa bulunmaktadır
saatler çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular daha: 2 defa bulunmaktadır
daha avantajlı.: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar ünlüysen: 1 defa bulunmaktadır
ünlüysen ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 2 defa bulunmaktadır
daha özenli: 1 defa bulunmaktadır
özenli davranılıyor: 1 defa bulunmaktadır
davranılıyor esas: 1 defa bulunmaktadır
esas figürasyonların: 1 defa bulunmaktadır
figürasyonların  işi: 1 defa bulunmaktadır
 işi zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş /: 1 defa bulunmaktadır
/ Görüntü: 1 defa bulunmaktadır
Görüntü Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını koruyacak: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak organizasyonların: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonların olmaması.: 1 defa bulunmaktadır
olmaması. Sendika: 1 defa bulunmaktadır
Sendika çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olamıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, el: 1 defa bulunmaktadır
el sıkışarak: 1 defa bulunmaktadır
sıkışarak anlaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli değişebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişebiliyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen 9: 1 defa bulunmaktadır
9 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen iki: 1 defa bulunmaktadır
iki katı: 1 defa bulunmaktadır
katı çalışabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışabiliyor. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir kural: 1 defa bulunmaktadır
kural yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Dur: 1 defa bulunmaktadır
'Dur bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yapamazsın': 1 defa bulunmaktadır
yapamazsın' diyebilelim.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilelim. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kuralları: 1 defa bulunmaktadır
kuralları da: 1 defa bulunmaktadır
da yapımcıya: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıya dikte: 1 defa bulunmaktadır
dikte edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ajans: 1 defa bulunmaktadır
ajans yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma saatlerine: 1 defa bulunmaktadır
saatlerine kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse 'Dur': 1 defa bulunmaktadır
'Dur' diyemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyor, diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen de: 1 defa bulunmaktadır
de zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde aforoz: 1 defa bulunmaktadır
aforoz ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular daha: 2 defa bulunmaktadır
daha organize.: 1 defa bulunmaktadır
organize. Alper: 1 defa bulunmaktadır
Alper Kul: 1 defa bulunmaktadır
Kul /: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu: 5 defa bulunmaktadır
Oyuncu Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır sit-com'larda: 1 defa bulunmaktadır
sit-com'larda çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyo ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 3 defa bulunmaktadır
için diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer set: 1 defa bulunmaktadır
set koşullarından: 1 defa bulunmaktadır
koşullarından avantajlıyız.: 1 defa bulunmaktadır
avantajlıyız. BKM'yle: 1 defa bulunmaktadır
BKM'yle çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma koşullarımız: 1 defa bulunmaktadır
koşullarımız çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi,: 1 defa bulunmaktadır
iyi, keyifli.: 1 defa bulunmaktadır
keyifli. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım sıkıntıların: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası kuruldu,: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de üyesiyim: 1 defa bulunmaktadır
üyesiyim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sendikaya: 1 defa bulunmaktadır
sendikaya üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına kavuşuruz: 1 defa bulunmaktadır
kavuşuruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok söz: 1 defa bulunmaktadır
söz  hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
 hakkımız olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge Özberk: 1 defa bulunmaktadır
Özberk /: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu: 5 defa bulunmaktadır
Oyuncu Setlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Setlerdeki çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma koşulları: 1 defa bulunmaktadır
koşulları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki  : 1 defa bulunmaktadır
  cümleyle: 1 defa bulunmaktadır
cümleyle anlatılacak: 1 defa bulunmaktadır
anlatılacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular Sendikası'na: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası'na üyeyim: 1 defa bulunmaktadır
üyeyim diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların da: 1 defa bulunmaktadır
da üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Evinizden: 1 defa bulunmaktadır
Evinizden alınıp: 1 defa bulunmaktadır
alınıp evinize: 1 defa bulunmaktadır
evinize bırakılma: 1 defa bulunmaktadır
bırakılma talebiniz: 1 defa bulunmaktadır
talebiniz olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönebiliyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En zoru: 1 defa bulunmaktadır
zoru sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uzun: 2 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre çalışılması.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılması. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün diziler: 1 defa bulunmaktadır
diziler sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema formatında: 1 defa bulunmaktadır
formatında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve altı: 1 defa bulunmaktadır
altı günde: 1 defa bulunmaktadır
günde çekiliyor: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız izin: 1 defa bulunmaktadır
izin bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. Altan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Gördüm: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm /: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu: 5 defa bulunmaktadır
Oyuncu Oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncuları zorlayan: 1 defa bulunmaktadır
zorlayan en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli şey: 1 defa bulunmaktadır
şey çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma süreleri.: 1 defa bulunmaktadır
süreleri. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 8-10: 1 defa bulunmaktadır
8-10 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat çalıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmak değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi sürelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sürelerinin azaltılması.: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların set: 1 defa bulunmaktadır
set koşullarıyla: 1 defa bulunmaktadır
koşullarıyla ilgilidir: 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşünmez.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmez. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 130: 1 defa bulunmaktadır
130 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm çekip: 1 defa bulunmaktadır
çekip bakanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıktan gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Günde: 1 defa bulunmaktadır
'Günde kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç saat: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsunuz?' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen görevlilere: 1 defa bulunmaktadır
görevlilere '8: 1 defa bulunmaktadır
'8 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iş: 1 defa bulunmaktadır
iş '70: 1 defa bulunmaktadır
'70  dakikayı: 1 defa bulunmaktadır
 dakikayı geçmeyecek': 1 defa bulunmaktadır
geçmeyecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alınsa: 1 defa bulunmaktadır
alınsa tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda çözülür.: 1 defa bulunmaktadır
çözülür. Aramızda: 1 defa bulunmaktadır
Aramızda toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi kandırıyoruz.     : 1 defa bulunmaktadır
kandırıyoruz.      Set: 1 defa bulunmaktadır
Set çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu daha: 2 defa bulunmaktadır
daha zor: 1 defa bulunmaktadır
zor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve az: 1 defa bulunmaktadır
az para: 1 defa bulunmaktadır
para alıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlar. Kapitalizmin: 1 defa bulunmaktadır
Kapitalizmin oyunu.: 1 defa bulunmaktadır
oyunu. Fazla: 1 defa bulunmaktadır
Fazla eleman: 1 defa bulunmaktadır
eleman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 3 defa bulunmaktadır
için biri: 1 defa bulunmaktadır
biri ses: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkardığında: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığında onu: 1 defa bulunmaktadır
onu gönderip: 1 defa bulunmaktadır
gönderip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkası: 1 defa bulunmaktadır
başkası işe: 1 defa bulunmaktadır
işe alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Yaramı: 1 defa bulunmaktadır
Yaramı deşmeyin: 1 defa bulunmaktadır
deşmeyin hiç!: 1 defa bulunmaktadır
hiç! Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Kınay: 1 defa bulunmaktadır
Kınay /: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu: 5 defa bulunmaktadır
Oyuncu Yabancılarla: 1 defa bulunmaktadır
Yabancılarla çalıştığımda: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığımda kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza  yapabilirim: 1 defa bulunmaktadır
 yapabilirim diye: 1 defa bulunmaktadır
diye 'otomobil: 1 defa bulunmaktadır
'otomobil kullanmayacaksın': 1 defa bulunmaktadır
kullanmayacaksın' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzalatıp: 1 defa bulunmaktadır
imzalatıp şoför: 1 defa bulunmaktadır
şoför tahsis: 1 defa bulunmaktadır
tahsis etmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
etmişlerdi. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta 'Alerjiniz: 1 defa bulunmaktadır
'Alerjiniz olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve   sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
  sevdiğiniz yiyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
yiyecekleri lütfen: 1 defa bulunmaktadır
lütfen işaretleyin': 1 defa bulunmaktadır
işaretleyin' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hoşluklar: 1 defa bulunmaktadır
hoşluklar yapmışlardı: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlardı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar lükse: 1 defa bulunmaktadır
lükse gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 60: 1 defa bulunmaktadır
60 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 10-12: 1 defa bulunmaktadır
10-12 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya razıyız.: 1 defa bulunmaktadır
razıyız. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geceden: 1 defa bulunmaktadır
geceden sabaha: 1 defa bulunmaktadır
sabaha kanunlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
kanunlaştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin 100: 1 defa bulunmaktadır
100 dakikadan: 1 defa bulunmaktadır
dakikadan 60: 1 defa bulunmaktadır
60 dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya çekilebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çekilebilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de RTÜK'ün: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'ün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına bakar.: 1 defa bulunmaktadır
bakar. Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları her: 1 defa bulunmaktadır
her yönden: 1 defa bulunmaktadır
yönden sömürülen: 1 defa bulunmaktadır
sömürülen meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek grubu...: 1 defa bulunmaktadır
grubu... Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse sırtına: 1 defa bulunmaktadır
sırtına sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak battaniye: 1 defa bulunmaktadır
battaniye ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da  karavan: 1 defa bulunmaktadır
 karavan istemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin istediği,: 1 defa bulunmaktadır
istediği,  çoluğunu: 1 defa bulunmaktadır
 çoluğunu çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu görebileceği: 1 defa bulunmaktadır
görebileceği saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde çalışmak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenceleri: 2 defa bulunmaktadır
güvenceleri yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Cenk: 1 defa bulunmaktadır
Cenk Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin Yapım: 1 defa bulunmaktadır
Yapım Koordinatörü-: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörü- Sine-Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sine-Sen Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma saatleri: 1 defa bulunmaktadır
saatleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uzun: 2 defa bulunmaktadır
uzun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 3 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü set: 1 defa bulunmaktadır
set bittikten: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bitmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
bitmiyor, oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar seti: 1 defa bulunmaktadır
seti toparlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
toparlıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne iş: 1 defa bulunmaktadır
iş güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 2 defa bulunmaktadır
de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenceleri: 2 defa bulunmaktadır
güvenceleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcı isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse keyfine: 1 defa bulunmaktadır
keyfine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre işten: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabiliyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular  teknik: 1 defa bulunmaktadır
 teknik ekibe: 1 defa bulunmaktadır
ekibe göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 2 defa bulunmaktadır
daha konforlu.: 1 defa bulunmaktadır
konforlu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tanınmışsan: 1 defa bulunmaktadır
tanınmışsan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve isim: 1 defa bulunmaktadır
isim yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış menajerlerle: 1 defa bulunmaktadır
menajerlerle çalışıyorsan: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsan o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar özenli: 1 defa bulunmaktadır
özenli davranılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
davranılıyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı setlerde: 1 defa bulunmaktadır
setlerde   20: 1 defa bulunmaktadır
  20 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık tiyatrocular: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrocular kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi imkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarıyla sete: 1 defa bulunmaktadır
sete gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Başrol: 1 defa bulunmaktadır
Başrol oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında dağlar: 1 defa bulunmaktadır
dağlar kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar fark: 1 defa bulunmaktadır
fark var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yönetmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı da: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler oyuncusuna: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusuna daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok   önem: 1 defa bulunmaktadır
  önem veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  : 1 defa bulunmaktadır
