Alman 90: 1 defa bulunmaktadır
90 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika film: 1 defa bulunmaktadır
film çeker,: 1 defa bulunmaktadır
çeker, dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi çekmez: 1 defa bulunmaktadır
çekmez Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk macerası: 1 defa bulunmaktadır
macerası büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayallerle: 1 defa bulunmaktadır
hayallerle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ama: 1 defa bulunmaktadır
ama umduğu: 1 defa bulunmaktadır
umduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sonuçlanmayan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmayan Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çokgezen,: 3 defa bulunmaktadır
Çokgezen, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
sıralar Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler dizilerinden: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinden birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
Sektördeki farkları,: 1 defa bulunmaktadır
farkları, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine zıt: 1 defa bulunmaktadır
zıt imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Çokgezen: 1 defa bulunmaktadır
Çokgezen yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün memlekete: 1 defa bulunmaktadır
memlekete dönmenin: 1 defa bulunmaktadır
dönmenin planlarını: 1 defa bulunmaktadır
planlarını yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor.  MÜJDE: 1 defa bulunmaktadır
 MÜJDE YAZICI: 1 defa bulunmaktadır
YAZICI  mujdeyazici@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
 mujdeyazici@gmail.com Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de her: 1 defa bulunmaktadır
her kanalın: 1 defa bulunmaktadır
kanalın en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 2 defa bulunmaktadır
az beş,: 1 defa bulunmaktadır
beş, her: 1 defa bulunmaktadır
her evin: 1 defa bulunmaktadır
evin en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 2 defa bulunmaktadır
az bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizisi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde prodüksiyonlara: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyonlara (bir: 1 defa bulunmaktadır
(bir ince): 1 defa bulunmaktadır
ince) çeki: 1 defa bulunmaktadır
çeki düzen: 1 defa bulunmaktadır
düzen verilse: 1 defa bulunmaktadır
verilse de: 1 defa bulunmaktadır
de hala: 1 defa bulunmaktadır
hala dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 'Turkish: 1 defa bulunmaktadır
'Turkish Style': 1 defa bulunmaktadır
Style' ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta 90: 1 defa bulunmaktadır
90 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi için: 2 defa bulunmaktadır
için yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce set: 1 defa bulunmaktadır
set işçisi: 1 defa bulunmaktadır
işçisi mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular perişan: 1 defa bulunmaktadır
perişan oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, senaristler: 1 defa bulunmaktadır
senaristler konu: 1 defa bulunmaktadır
konu bulacağım: 1 defa bulunmaktadır
bulacağım diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bilindik: 1 defa bulunmaktadır
bilindik konuların: 1 defa bulunmaktadır
konuların altını: 1 defa bulunmaktadır
altını kazıdıkça: 1 defa bulunmaktadır
kazıdıkça kazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazıyor. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çokgezen,: 3 defa bulunmaktadır
Çokgezen, 1984: 1 defa bulunmaktadır
1984 Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu. Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
konservatuar eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi almış.: 1 defa bulunmaktadır
almış. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
rol aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra burada: 1 defa bulunmaktadır
burada gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken disiplini: 1 defa bulunmaktadır
disiplini bulamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
bulamadığı, ödemelerini: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerini alamadığı: 1 defa bulunmaktadır
alamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmüş.: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dönmüş;: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş; şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal kanalda: 1 defa bulunmaktadır
kanalda yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Notruf: 1 defa bulunmaktadır
'Notruf Hafenkante': 1 defa bulunmaktadır
Hafenkante' (İmdat: 1 defa bulunmaktadır
(İmdat Liman: 2 defa bulunmaktadır
Liman Kıyısı): 1 defa bulunmaktadır
Kıyısı) adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte başrolleri: 1 defa bulunmaktadır
başrolleri paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. Keyfi: 1 defa bulunmaktadır
Keyfi yerinde.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah 09.00'da: 1 defa bulunmaktadır
09.00'da sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi evinizden: 1 defa bulunmaktadır
evinizden alacağız: 1 defa bulunmaktadır
alacağız diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen prodüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyon şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi 08.45'te: 1 defa bulunmaktadır
08.45'te kapıda: 1 defa bulunmaktadır
kapıda oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. '16.00'da: 1 defa bulunmaktadır
'16.00'da çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim bitecek': 1 defa bulunmaktadır
bitecek' deniliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
deniliyorsa 15.50'de: 1 defa bulunmaktadır
15.50'de görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli yanınıza: 1 defa bulunmaktadır
yanınıza gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip 'Evinize: 1 defa bulunmaktadır
'Evinize bırakabiliriz': 1 defa bulunmaktadır
bırakabiliriz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Sarkma,: 1 defa bulunmaktadır
Sarkma, uzama,: 1 defa bulunmaktadır
uzama, gecikme,: 1 defa bulunmaktadır
gecikme, pestili: 1 defa bulunmaktadır
pestili çıkana: 1 defa bulunmaktadır
çıkana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalıştırma: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırma yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncunun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve set: 1 defa bulunmaktadır
set işçisinin: 1 defa bulunmaktadır
işçisinin huzuru,: 1 defa bulunmaktadır
huzuru, dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin huzuru: 1 defa bulunmaktadır
huzuru demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her detay: 1 defa bulunmaktadır
detay en: 1 defa bulunmaktadır
en ince: 2 defa bulunmaktadır
ince ayrıntısına: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çokgezen,: 3 defa bulunmaktadır
Çokgezen, Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Almanca: 1 defa bulunmaktadır
Almanca oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye şartlarını: 1 defa bulunmaktadır
şartlarını deneyimlemiş: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlemiş dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayali Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmak;: 1 defa bulunmaktadır
yapmak; 'ana: 1 defa bulunmaktadır
'ana dilinizde: 1 defa bulunmaktadır
dilinizde oynamanın: 1 defa bulunmaktadır
oynamanın keyfi: 1 defa bulunmaktadır
keyfi başka': 1 defa bulunmaktadır
başka' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yol: 1 defa bulunmaktadır
Yol kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile oynasa: 1 defa bulunmaktadır
oynasa mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
mükemmel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir performans: 1 defa bulunmaktadır
performans sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen Çokgezen,: 1 defa bulunmaktadır
Çokgezen, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye döndüğü: 1 defa bulunmaktadır
döndüğü zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan öğrendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiklerini de: 1 defa bulunmaktadır
de getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek amacında...: 1 defa bulunmaktadır
amacında... Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cast: 2 defa bulunmaktadır
cast ajansı: 2 defa bulunmaktadır
ajansı kurmak: 1 defa bulunmaktadır
kurmak en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük hayallerinden: 1 defa bulunmaktadır
hayallerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğeri.: 1 defa bulunmaktadır
diğeri. YAPIMCI: 1 defa bulunmaktadır
YAPIMCI KAÇTI: 1 defa bulunmaktadır
KAÇTI - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde oynadınız?: 1 defa bulunmaktadır
oynadınız? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında gözümü: 1 defa bulunmaktadır
gözümü Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Sınav'la: 1 defa bulunmaktadır
Sınav'la açtım: 1 defa bulunmaktadır
açtım diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. Show: 1 defa bulunmaktadır
Show TV'teki: 1 defa bulunmaktadır
TV'teki 'Pusat': 1 defa bulunmaktadır
'Pusat' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde oynadım: 1 defa bulunmaktadır
oynadım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Hoca reytinglerin: 1 defa bulunmaktadır
reytinglerin zirvede: 1 defa bulunmaktadır
zirvede olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 2 defa bulunmaktadır
rağmen diziyi: 1 defa bulunmaktadır
diziyi bitirme: 1 defa bulunmaktadır
bitirme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'Pusat': 1 defa bulunmaktadır
'Pusat' çekimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinde tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet profesyoneldi: 1 defa bulunmaktadır
profesyoneldi diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. Bittikten: 1 defa bulunmaktadır
Bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ATV'deki: 1 defa bulunmaktadır
ATV'deki 'Dantel': 1 defa bulunmaktadır
'Dantel' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı diziye: 1 defa bulunmaktadır
diziye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Gerçeklerle: 1 defa bulunmaktadır
Gerçeklerle yüzleştim.: 1 defa bulunmaktadır
yüzleştim. Derya: 1 defa bulunmaktadır
Derya Alabora,: 1 defa bulunmaktadır
Alabora, Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Altan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Düzyatan: 1 defa bulunmaktadır
Düzyatan kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm oynadı: 1 defa bulunmaktadır
oynadı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, acı: 1 defa bulunmaktadır
acı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek paramızı: 1 defa bulunmaktadır
paramızı alamayıp: 1 defa bulunmaktadır
alamayıp evimize: 1 defa bulunmaktadır
evimize gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Yok,: 1 defa bulunmaktadır
Yok, neymiş: 1 defa bulunmaktadır
neymiş yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı kaçmış: 1 defa bulunmaktadır
kaçmış ortalıkta: 1 defa bulunmaktadır
ortalıkta yokmuş.: 1 defa bulunmaktadır
yokmuş. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden paranızı: 1 defa bulunmaktadır
paranızı alamıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorsunuz Türkiye'de.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tane: 1 defa bulunmaktadır
tane de: 1 defa bulunmaktadır
de sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi: 2 defa bulunmaktadır
filmi deneyimim: 1 defa bulunmaktadır
deneyimim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 'Pusat'tan: 1 defa bulunmaktadır
'Pusat'tan rol: 1 defa bulunmaktadır
rol arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Piyes'in: 1 defa bulunmaktadır
Piyes'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinema: 2 defa bulunmaktadır
sinema filmi: 2 defa bulunmaktadır
filmi 'Kanımdaki: 1 defa bulunmaktadır
'Kanımdaki Barut'a: 1 defa bulunmaktadır
Barut'a destekte: 1 defa bulunmaktadır
destekte bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. - Orada: 1 defa bulunmaktadır
- Orada şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda oynadığınız: 1 defa bulunmaktadır
oynadığınız dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin adı: 1 defa bulunmaktadır
adı ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? 'Notruf: 1 defa bulunmaktadır
'Notruf Hafenkante' : 1 defa bulunmaktadır
Hafenkante'  (İmdat: 1 defa bulunmaktadır
(İmdat Liman: 2 defa bulunmaktadır
Liman Kıyısı).: 1 defa bulunmaktadır
Kıyısı). 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır süren: 1 defa bulunmaktadır
süren başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polisiye: 1 defa bulunmaktadır
polisiye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi.: 1 defa bulunmaktadır
dizi. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar izleniyor?: 1 defa bulunmaktadır
izleniyor? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
bölümüyle yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon seyircisi: 1 defa bulunmaktadır
seyircisi var: 1 defa bulunmaktadır
var dizinin.: 1 defa bulunmaktadır
dizinin. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzeri: 1 defa bulunmaktadır
üzeri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seyirci: 1 defa bulunmaktadır
seyirci kitlesi: 1 defa bulunmaktadır
kitlesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göz: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
ardı etmeyelim.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyelim. - Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
- Almanya'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu denli: 1 defa bulunmaktadır
denli izlenen: 1 defa bulunmaktadır
izlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diziye: 1 defa bulunmaktadır
diziye girmeniz: 1 defa bulunmaktadır
girmeniz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Ajansımın: 1 defa bulunmaktadır
Ajansımın önerisi: 1 defa bulunmaktadır
önerisi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine cast: 1 defa bulunmaktadır
cast seçimi: 2 defa bulunmaktadır
seçimi için: 1 defa bulunmaktadır
için Hamburg'a: 1 defa bulunmaktadır
Hamburg'a gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Başroldeki: 1 defa bulunmaktadır
Başroldeki polis: 1 defa bulunmaktadır
polis rolünü: 1 defa bulunmaktadır
rolünü oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
oynayacak İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan asıllı: 1 defa bulunmaktadır
asıllı biri: 1 defa bulunmaktadır
biri aranıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
aranıyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de ezberimi,: 1 defa bulunmaktadır
ezberimi, mizahımı: 1 defa bulunmaktadır
mizahımı ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 2 defa bulunmaktadır
göre kurup: 1 defa bulunmaktadır
kurup oyunculuğumu: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğumu sergiledim.: 1 defa bulunmaktadır
sergiledim. Beğendikleri: 1 defa bulunmaktadır
Beğendikleri için: 1 defa bulunmaktadır
için beni: 1 defa bulunmaktadır
beni iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar cast'a: 1 defa bulunmaktadır
cast'a davet: 1 defa bulunmaktadır
davet edip: 1 defa bulunmaktadır
edip bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak canlandırmamı: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmamı istediler: 1 defa bulunmaktadır
istediler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 55: 1 defa bulunmaktadır
55 oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından beni: 1 defa bulunmaktadır
beni seçip: 1 defa bulunmaktadır
seçip bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre değiştirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiler. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve Luca: 1 defa bulunmaktadır
Luca rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Çoban: 1 defa bulunmaktadır
Çoban oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. PARAMI: 1 defa bulunmaktadır
PARAMI ALAMADIM: 1 defa bulunmaktadır
ALAMADIM - Dizideki: 1 defa bulunmaktadır
- Dizideki rolünüzden: 1 defa bulunmaktadır
rolünüzden biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz bahseder: 1 defa bulunmaktadır
bahseder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da polis: 1 defa bulunmaktadır
polis sınavlarını: 1 defa bulunmaktadır
sınavlarını kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çevresinin: 1 defa bulunmaktadır
çevresinin gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğu,: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu, meslektaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarına Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü tanıtmaya: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmaya çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan, geveze,: 1 defa bulunmaktadır
geveze, sevimli: 1 defa bulunmaktadır
sevimli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karakolun: 1 defa bulunmaktadır
karakolun gözbebeği: 1 defa bulunmaktadır
gözbebeği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi canlandırıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de aradığınızı: 1 defa bulunmaktadır
aradığınızı bulamamış: 1 defa bulunmaktadır
bulamamış mıydınız?: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız? Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yaşadınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaşadınız? Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
konservatuar eğitimimden: 1 defa bulunmaktadır
eğitimimden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Tiyatrosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu'nda oynayıp: 1 defa bulunmaktadır
oynayıp Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkçemi: 1 defa bulunmaktadır
Türkçemi düzeltmek: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Türvak: 1 defa bulunmaktadır
Türvak sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema ve: 1 defa bulunmaktadır
ve televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl okudum.: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Alasya,: 1 defa bulunmaktadır
Alasya, Kayhan: 1 defa bulunmaktadır
Kayhan Yıldızoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızoğlu, Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Alkan,: 1 defa bulunmaktadır
Alkan, Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Kırca: 1 defa bulunmaktadır
Kırca ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şengül: 1 defa bulunmaktadır
Şengül Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hocalarımdan: 1 defa bulunmaktadır
hocalarımdan gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm destek: 1 defa bulunmaktadır
destek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyle oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk eğitimimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimimi birincilikle: 1 defa bulunmaktadır
birincilikle bitirdim.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdim. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
Okulda 'Pusat': 1 defa bulunmaktadır
'Pusat' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi için: 2 defa bulunmaktadır
için başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan cast'a: 1 defa bulunmaktadır
cast'a drama: 1 defa bulunmaktadır
drama hocam: 1 defa bulunmaktadır
hocam olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Tangül: 1 defa bulunmaktadır
Tangül Sınav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sınav'ın tavsiyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesiyle girdim.: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da doğup: 1 defa bulunmaktadır
doğup büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak uydurmak: 1 defa bulunmaktadır
uydurmak ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk başta: 1 defa bulunmaktadır
başta zor: 1 defa bulunmaktadır
zor geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir.: 1 defa bulunmaktadır
şehir. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre: 2 defa bulunmaktadır
göre dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel şehirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 2 defa bulunmaktadır
rağmen insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yoruyor.: 1 defa bulunmaktadır
yoruyor. 'Pusat'ta: 1 defa bulunmaktadır
'Pusat'ta oynadığım: 1 defa bulunmaktadır
oynadığım süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döneceğimi: 1 defa bulunmaktadır
döneceğimi düşünemiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünemiyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin bitimiyle: 1 defa bulunmaktadır
bitimiyle 'Dantel': 1 defa bulunmaktadır
'Dantel' dizisinden: 1 defa bulunmaktadır
dizisinden paramı: 1 defa bulunmaktadır
paramı alamadan: 1 defa bulunmaktadır
alamadan yapımcının: 1 defa bulunmaktadır
yapımcının ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaybolması: 1 defa bulunmaktadır
kaybolması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 'Eşrefpaşalılar': 1 defa bulunmaktadır
'Eşrefpaşalılar' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sözlü anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yapmamıza: 1 defa bulunmaktadır
yapmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yerime: 1 defa bulunmaktadır
yerime benden: 1 defa bulunmaktadır
benden habersiz: 1 defa bulunmaktadır
habersiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasını: 1 defa bulunmaktadır
başkasını oynatmaları: 1 defa bulunmaktadır
oynatmaları bardağı: 1 defa bulunmaktadır
bardağı taşıran: 1 defa bulunmaktadır
taşıran son: 1 defa bulunmaktadır
son damla: 1 defa bulunmaktadır
damla oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya dönmeye: 1 defa bulunmaktadır
dönmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim. : 1 defa bulunmaktadır
verdim.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar gece: 1 defa bulunmaktadır
gece gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gündüz çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mağdur...: 1 defa bulunmaktadır
mağdur... Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada durum: 1 defa bulunmaktadır
durum nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da iş: 1 defa bulunmaktadır
iş saatlerine: 1 defa bulunmaktadır
saatlerine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve paydoslara: 1 defa bulunmaktadır
paydoslara çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önem: 2 defa bulunmaktadır
önem veriliyor.: 2 defa bulunmaktadır
veriliyor. Ekibin: 1 defa bulunmaktadır
Ekibin psikolojisi: 1 defa bulunmaktadır
psikolojisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve morali: 1 defa bulunmaktadır
morali açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından sette: 1 defa bulunmaktadır
sette her: 1 defa bulunmaktadır
her ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı karşılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyor. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 12: 1 defa bulunmaktadır
12 saati: 1 defa bulunmaktadır
saati geçmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyor. Oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncuların özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı zedelenmesin: 1 defa bulunmaktadır
zedelenmesin diye,: 1 defa bulunmaktadır
diye, çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim planları: 1 defa bulunmaktadır
planları ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 2 defa bulunmaktadır
göre hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sete: 1 defa bulunmaktadır
sete ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen çaycı: 1 defa bulunmaktadır
çaycı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son giden: 1 defa bulunmaktadır
giden de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için karısı: 1 defa bulunmaktadır
karısı neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı boşuyordu. : 1 defa bulunmaktadır
boşuyordu.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Size: 1 defa bulunmaktadır
Size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar? İmkanlarınız: 1 defa bulunmaktadır
İmkanlarınız neler?: 1 defa bulunmaktadır
neler? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her oyuncunun: 2 defa bulunmaktadır
oyuncunun özel: 1 defa bulunmaktadır
özel şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sabahları: 1 defa bulunmaktadır
Sabahları şoförüm: 1 defa bulunmaktadır
şoförüm alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Sete: 1 defa bulunmaktadır
Sete geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde otomobilden: 1 defa bulunmaktadır
otomobilden inerken: 1 defa bulunmaktadır
inerken şemsiyeyle: 1 defa bulunmaktadır
şemsiyeyle karşılanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her oyuncunun: 2 defa bulunmaktadır
oyuncunun dış: 1 defa bulunmaktadır
dış çekimler: 1 defa bulunmaktadır
çekimler için: 1 defa bulunmaktadır
için kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait karavanı: 1 defa bulunmaktadır
karavanı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Paydoslarda: 1 defa bulunmaktadır
Paydoslarda istediğin: 1 defa bulunmaktadır
istediğin yemekler: 1 defa bulunmaktadır
yemekler hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyoda her: 1 defa bulunmaktadır
her oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun dinlenme: 1 defa bulunmaktadır
dinlenme odası: 1 defa bulunmaktadır
odası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki haftada: 1 defa bulunmaktadır
haftada bir: 2 defa bulunmaktadır
bir masör: 1 defa bulunmaktadır
masör geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor sete.: 1 defa bulunmaktadır
sete. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hizmetin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetin verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir elin: 1 defa bulunmaktadır
elin parmağını: 1 defa bulunmaktadır
parmağını geçmez. : 1 defa bulunmaktadır
geçmez.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerin uzunluğu: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğu 90: 1 defa bulunmaktadır
90 dakika...: 1 defa bulunmaktadır
dakika... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süre: 1 defa bulunmaktadır
süre bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Alman: 2 defa bulunmaktadır
Alman için: 2 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eder?: 1 defa bulunmaktadır
eder? 90: 1 defa bulunmaktadır
90 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Alman: 2 defa bulunmaktadır
Alman için: 2 defa bulunmaktadır
için film: 1 defa bulunmaktadır
film demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi 45: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika.: 1 defa bulunmaktadır
dakika. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama diziler: 1 defa bulunmaktadır
diziler uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun seneler: 1 defa bulunmaktadır
seneler devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi 25: 1 defa bulunmaktadır
25 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir haftada: 1 defa bulunmaktadır
haftada bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm çekiliyor: 2 defa bulunmaktadır
çekiliyor Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 15-20: 1 defa bulunmaktadır
15-20 bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm çekiliyor: 2 defa bulunmaktadır
çekiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beş: 1 defa bulunmaktadır
beş ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yayınlanmak: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere hazırda: 1 defa bulunmaktadır
hazırda bekletiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekletiliyor. - Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'ye gelme: 1 defa bulunmaktadır
gelme planınız : 1 defa bulunmaktadır
planınız  var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada işim: 1 defa bulunmaktadır
işim bittiği: 1 defa bulunmaktadır
bittiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük hayalim: 1 defa bulunmaktadır
hayalim İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a yerleşmek: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuğumu: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğumu orada: 1 defa bulunmaktadır
orada sürdürmek.         : 1 defa bulunmaktadır
sürdürmek.          Eşimle: 1 defa bulunmaktadır
Eşimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte senaryosuna: 1 defa bulunmaktadır
senaryosuna başladığımız: 1 defa bulunmaktadır
başladığımız ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinema: 2 defa bulunmaktadır
sinema filmimiz: 1 defa bulunmaktadır
filmimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için kollarımızı: 1 defa bulunmaktadır
kollarımızı sıvadık.: 1 defa bulunmaktadır
sıvadık. İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bağlantılarımızı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılarımızı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve burada: 1 defa bulunmaktadır
burada öğrendiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğimiz düzeni: 1 defa bulunmaktadır
düzeni Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir cast: 2 defa bulunmaktadır
cast ajansı: 2 defa bulunmaktadır
ajansı kurarak: 1 defa bulunmaktadır
kurarak değerlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmek de: 1 defa bulunmaktadır
de istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı - Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
- Buradaki cast: 1 defa bulunmaktadır
cast seçimi: 2 defa bulunmaktadır
seçimi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki farklar: 1 defa bulunmaktadır
farklar nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Neler: 1 defa bulunmaktadır
Neler gözlemlediniz?: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediniz? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gözlemleyebildim.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemleyebildim. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre: 2 defa bulunmaktadır
göre Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu oluyor.: 2 defa bulunmaktadır
oluyor. Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik yarışmasından,: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasından, sokaktan: 1 defa bulunmaktadır
sokaktan geçen,: 1 defa bulunmaktadır
geçen, yarışmadan: 1 defa bulunmaktadır
yarışmadan çıkanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlar, çevresini: 1 defa bulunmaktadır
çevresini kullanıp: 1 defa bulunmaktadır
kullanıp torpille: 1 defa bulunmaktadır
torpille girenler,: 1 defa bulunmaktadır
girenler, olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini mankenle: 1 defa bulunmaktadır
mankenle yakalatanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yakalatanlar, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu oluyor.: 2 defa bulunmaktadır
oluyor. Profesyonellik: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonellik mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Hayır değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor şartlar: 1 defa bulunmaktadır
şartlar altında: 1 defa bulunmaktadır
altında oyuculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyuculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alanlar,: 1 defa bulunmaktadır
alanlar, konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
konservatuar mezunu: 1 defa bulunmaktadır
mezunu olanlar,: 1 defa bulunmaktadır
olanlar, ajans: 1 defa bulunmaktadır
ajans ajans: 1 defa bulunmaktadır
ajans dolaşıp: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıp kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde tanıtmaya: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmaya çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yeniliyor: 1 defa bulunmaktadır
yeniliyor Türkiye'de.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de. Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ajansa: 1 defa bulunmaktadır
ajansa kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt olurken: 1 defa bulunmaktadır
olurken bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin eğitiminden: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminden oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk referanslarına: 1 defa bulunmaktadır
referanslarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey en: 1 defa bulunmaktadır
en ince: 2 defa bulunmaktadır
ince detayına: 1 defa bulunmaktadır
detayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar araştırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
araştırılıyor. Eğitime: 1 defa bulunmaktadır
Eğitime çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önem: 2 defa bulunmaktadır
önem veriliyor.: 2 defa bulunmaktadır
veriliyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi cast: 1 defa bulunmaktadır
cast seçimine: 1 defa bulunmaktadır
seçimine çağırdıklarında: 1 defa bulunmaktadır
çağırdıklarında tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yol: 1 defa bulunmaktadır
yol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konaklama: 1 defa bulunmaktadır
konaklama masraflarını: 1 defa bulunmaktadır
masraflarını karşılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyorlar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşarken,: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide figürasyonluk: 1 defa bulunmaktadır
figürasyonluk yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp cv'sine: 1 defa bulunmaktadır
cv'sine o: 1 defa bulunmaktadır
o dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını yazanları: 1 defa bulunmaktadır
yazanları gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
konular Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok detaylı: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde araştırılıyor. : 1 defa bulunmaktadır
