Hepimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tuhafız!: 1 defa bulunmaktadır
tuhafız! Günde: 1 defa bulunmaktadır
Günde üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kez: 3 defa bulunmaktadır
kez yıkanmadan: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmadan rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat edemeyenler,: 1 defa bulunmaktadır
edemeyenler, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye paketi: 2 defa bulunmaktadır
paketi yaptıranlar,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıranlar, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek sayılara: 1 defa bulunmaktadır
sayılara alerji: 1 defa bulunmaktadır
alerji duyanlar,: 1 defa bulunmaktadır
duyanlar, alışverişte: 1 defa bulunmaktadır
alışverişte aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı giysileri: 1 defa bulunmaktadır
giysileri eve: 1 defa bulunmaktadır
eve getirdikten: 1 defa bulunmaktadır
getirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra değiştirmeden: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeden duramayanlar...: 1 defa bulunmaktadır
duramayanlar... Birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinden ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli takıntıların,: 1 defa bulunmaktadır
takıntıların, garipliklerin: 1 defa bulunmaktadır
garipliklerin listesi: 1 defa bulunmaktadır
listesi uzayıp: 1 defa bulunmaktadır
uzayıp gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Kimilerini: 1 defa bulunmaktadır
Kimilerini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık 126: 1 defa bulunmaktadır
126 kişi,: 2 defa bulunmaktadır
kişi, garipliklerini: 1 defa bulunmaktadır
garipliklerini bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak 'Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
'Tuhaf Alışkanlıklar: 3 defa bulunmaktadır
Alışkanlıklar Kitabı': 2 defa bulunmaktadır
Kitabı' için: 2 defa bulunmaktadır
için yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı.  Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
 Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Akyıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Akyıldız, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi deyimiyle: 1 defa bulunmaktadır
deyimiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'psikolog: 1 defa bulunmaktadır
'psikolog yazar'.: 1 defa bulunmaktadır
yazar'. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar takıntıya,: 1 defa bulunmaktadır
takıntıya, tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf alışkanlığa: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip biz: 1 defa bulunmaktadır
biz 'faniler': 1 defa bulunmaktadır
'faniler' genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir psikologdan: 1 defa bulunmaktadır
psikologdan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler beklemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
beklemeyiz fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat Akyıldız'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akyıldız'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da tuhaf: 2 defa bulunmaktadır
tuhaf bir: 3 defa bulunmaktadır
bir alışkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
alışkanlığı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi 'gidememek'.: 1 defa bulunmaktadır
'gidememek'. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni filmlere: 1 defa bulunmaktadır
filmlere gitmekte,: 1 defa bulunmaktadır
gitmekte, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları okumakta,: 1 defa bulunmaktadır
okumakta, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları dinlemekte: 1 defa bulunmaktadır
dinlemekte zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları beş: 1 defa bulunmaktadır
beş kere,: 1 defa bulunmaktadır
kere, on: 1 defa bulunmaktadır
on kere: 1 defa bulunmaktadır
kere okurken: 1 defa bulunmaktadır
okurken yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar masasında: 1 defa bulunmaktadır
masasında dağ: 1 defa bulunmaktadır
dağ gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi birikiyor...: 1 defa bulunmaktadır
birikiyor... Benden: 1 defa bulunmaktadır
Benden duymuş: 1 defa bulunmaktadır
duymuş olmayın,: 1 defa bulunmaktadır
olmayın, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yönetmenimiz: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenimiz Nilay: 1 defa bulunmaktadır
Nilay Örnek: 1 defa bulunmaktadır
Örnek de: 1 defa bulunmaktadır
de tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf bir: 3 defa bulunmaktadır
bir alışkanlığa: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığa sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Hediye: 1 defa bulunmaktadır
Hediye almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı seven: 1 defa bulunmaktadır
seven biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Örnek.: 1 defa bulunmaktadır
Örnek. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 8 defa bulunmaktadır
şey aldığında: 1 defa bulunmaktadır
aldığında bile: 1 defa bulunmaktadır
bile hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye paketi: 2 defa bulunmaktadır
paketi yaptırıp: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıp evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mutlulukla: 1 defa bulunmaktadır
mutlulukla açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 2 defa bulunmaktadır
de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka şehirlerden: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerden kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine kart: 1 defa bulunmaktadır
kart gönderiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu son: 1 defa bulunmaktadır
son cümledeki: 1 defa bulunmaktadır
cümledeki bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi saymazsak,: 1 defa bulunmaktadır
saymazsak, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında dedikodu: 1 defa bulunmaktadır
dedikodu yapmıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum; bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi 'itirafları'.: 1 defa bulunmaktadır
'itirafları'. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını medya: 1 defa bulunmaktadır
medya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız 126: 1 defa bulunmaktadır
126 kişi,: 2 defa bulunmaktadır
kişi, takıntılarını,: 1 defa bulunmaktadır
takıntılarını, garipliklerini: 1 defa bulunmaktadır
garipliklerini 'Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
'Tuhaf Alışkanlıklar: 3 defa bulunmaktadır
Alışkanlıklar Kitabı': 2 defa bulunmaktadır
Kitabı' için: 2 defa bulunmaktadır
için kaleme: 1 defa bulunmaktadır
kaleme almış.: 1 defa bulunmaktadır
almış. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sayfa: 1 defa bulunmaktadır
sayfa yer: 1 defa bulunmaktadır
yer ayrılmış.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Yitik: 1 defa bulunmaktadır
Yitik Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke Yayınları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları'ndan çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın hazırlayıcısı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıcısı da: 1 defa bulunmaktadır
da yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Aydemir.: 1 defa bulunmaktadır
Aydemir. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette onun: 1 defa bulunmaktadır
onun da: 1 defa bulunmaktadır
da tuhaf: 2 defa bulunmaktadır
tuhaf bir: 3 defa bulunmaktadır
bir alışkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
alışkanlığı var;: 1 defa bulunmaktadır
var; çocukluğundan: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğundan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. 35: 1 defa bulunmaktadır
35 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına girdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu takıntısının: 1 defa bulunmaktadır
takıntısının farkına: 1 defa bulunmaktadır
farkına varmış: 1 defa bulunmaktadır
varmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etrafındakilerin: 1 defa bulunmaktadır
etrafındakilerin garipliklerini: 1 defa bulunmaktadır
garipliklerini merak: 1 defa bulunmaktadır
merak etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. 'Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
'Tuhaf Alışkanlıklar: 3 defa bulunmaktadır
Alışkanlıklar Kitabı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı'nın fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu merakın: 1 defa bulunmaktadır
merakın sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda doğmuş.: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş. Burada,: 1 defa bulunmaktadır
Burada, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin kaleme: 1 defa bulunmaktadır
kaleme aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf alışkanlıklarından: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarından alıntılar: 1 defa bulunmaktadır
alıntılar göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını kitapta: 1 defa bulunmaktadır
kitapta görebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
görebilirsiniz. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim dikkatimi: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimi çeken,: 1 defa bulunmaktadır
çeken, sayılarla: 1 defa bulunmaktadır
sayılarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili alışkanlıkların: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıkların fazlalığı: 1 defa bulunmaktadır
fazlalığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin 'tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
'tuhaf alışkanlığının': 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığının' ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını hatırlamamasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamamasıydı. Eminim: 1 defa bulunmaktadır
Eminim siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın sayfalarında: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarında eğlenceli,: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli, dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici durumlara: 1 defa bulunmaktadır
durumlara rastlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
rastlayacak, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tuhaflıklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
tuhaflıklarınızı düşüneceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
düşüneceksiniz. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Özer/: 1 defa bulunmaktadır
Özer/ Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Alışığım,: 1 defa bulunmaktadır
Alışığım, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de fena: 1 defa bulunmaktadır
fena halde: 1 defa bulunmaktadır
halde alışığım.: 1 defa bulunmaktadır
alışığım. Aşka.: 1 defa bulunmaktadır
Aşka. åşık: 1 defa bulunmaktadır
åşık olmaya.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Aşk hallerine,: 1 defa bulunmaktadır
hallerine, hallenmelerine.: 1 defa bulunmaktadır
hallenmelerine. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif verici: 2 defa bulunmaktadır
verici maddedir: 1 defa bulunmaktadır
maddedir aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilirim: 1 defa bulunmaktadır
bilirim ki: 2 defa bulunmaktadır
ki tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif verici: 2 defa bulunmaktadır
verici maddeler: 1 defa bulunmaktadır
maddeler gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında zararlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
zararlıdır. Ömrünü: 1 defa bulunmaktadır
Ömrünü yer: 1 defa bulunmaktadır
yer insanın.: 1 defa bulunmaktadır
insanın. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan da: 1 defa bulunmaktadır
da beynim: 1 defa bulunmaktadır
beynim kımıldanır;: 1 defa bulunmaktadır
kımıldanır; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif uğrununa: 1 defa bulunmaktadır
uğrununa tüketilmemiş: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmemiş ömür: 1 defa bulunmaktadır
ömür boşa: 1 defa bulunmaktadır
boşa geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş sayılmaz: 1 defa bulunmaktadır
sayılmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik benim: 1 defa bulunmaktadır
benim aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı tüketiş: 1 defa bulunmaktadır
tüketiş şeklim: 1 defa bulunmaktadır
şeklim ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç halindedir.: 1 defa bulunmaktadır
halindedir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğumda: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumda arar: 1 defa bulunmaktadır
arar bulur: 1 defa bulunmaktadır
bulur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olurum.: 1 defa bulunmaktadır
olurum. Karşımdakinin: 1 defa bulunmaktadır
Karşımdakinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bana: 2 defa bulunmaktadır
bana aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olması: 1 defa bulunmaktadır
olması önkoşulum: 1 defa bulunmaktadır
önkoşulum yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Kafamda: 1 defa bulunmaktadır
Kafamda yarattığım: 1 defa bulunmaktadır
yarattığım o: 1 defa bulunmaktadır
o güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği dibine: 1 defa bulunmaktadır
dibine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaşarım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşarım. Uygun: 1 defa bulunmaktadır
Uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda karşımdaki: 1 defa bulunmaktadır
karşımdaki 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de varım': 1 defa bulunmaktadır
varım' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip topa: 1 defa bulunmaktadır
topa girerse: 1 defa bulunmaktadır
girerse ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ala.: 1 defa bulunmaktadır
ala. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olurum?: 1 defa bulunmaktadır
olurum? Yalnızlığımı: 1 defa bulunmaktadır
Yalnızlığımı alır: 1 defa bulunmaktadır
alır çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına gecelerde.: 1 defa bulunmaktadır
gecelerde. O: 1 defa bulunmaktadır
O bilmese: 1 defa bulunmaktadır
bilmese de: 1 defa bulunmaktadır
de gölgesi: 1 defa bulunmaktadır
gölgesi bana: 1 defa bulunmaktadır
bana gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Gölgesiz: 1 defa bulunmaktadır
Gölgesiz kılarım: 1 defa bulunmaktadır
kılarım aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum kişiyi.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi. Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Dorsay/: 1 defa bulunmaktadır
Dorsay/ Müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyen Çocukken,: 1 defa bulunmaktadır
Çocukken, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski oturduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
oturduğumuz dairede,: 1 defa bulunmaktadır
dairede, babam: 1 defa bulunmaktadır
babam (sinema: 1 defa bulunmaktadır
(sinema eleştirmeni: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeni Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Dorsay),: 1 defa bulunmaktadır
Dorsay), evimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
evimizdeki oda: 1 defa bulunmaktadır
oda eksikliğinden: 1 defa bulunmaktadır
eksikliğinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma odasını: 1 defa bulunmaktadır
odasını vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık benim: 1 defa bulunmaktadır
benim odam: 1 defa bulunmaktadır
odam olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki duvarı: 1 defa bulunmaktadır
duvarı boydan: 1 defa bulunmaktadır
boydan boya: 1 defa bulunmaktadır
boya sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema kitaplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarıyla kaplı: 1 defa bulunmaktadır
kaplı kütüphanesi: 1 defa bulunmaktadır
kütüphanesi de: 1 defa bulunmaktadır
de odamın: 1 defa bulunmaktadır
odamın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçasıydı: 1 defa bulunmaktadır
parçasıydı tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
Geceleri gözüme: 1 defa bulunmaktadır
gözüme uyku: 1 defa bulunmaktadır
uyku girmediğinde: 1 defa bulunmaktadır
girmediğinde veya: 1 defa bulunmaktadır
veya evde: 1 defa bulunmaktadır
evde bunaldığımda,: 1 defa bulunmaktadır
bunaldığımda, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli o: 1 defa bulunmaktadır
o kitapların: 1 defa bulunmaktadır
kitapların kapaklarında: 1 defa bulunmaktadır
kapaklarında yazanları: 1 defa bulunmaktadır
yazanları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini okurdum: 1 defa bulunmaktadır
okurdum uzaktan.: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm yazılanlardan: 1 defa bulunmaktadır
yazılanlardan bıktığımda,: 1 defa bulunmaktadır
bıktığımda, tersten: 1 defa bulunmaktadır
tersten okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yapabiliyordum: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyordum ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, tersten: 1 defa bulunmaktadır
tersten sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet bile: 1 defa bulunmaktadır
bile edebildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
edebildiğimi gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğrendiğim: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğim diller: 1 defa bulunmaktadır
diller olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Fransızca: 1 defa bulunmaktadır
Fransızca ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İngilizceyi: 1 defa bulunmaktadır
İngilizceyi de: 1 defa bulunmaktadır
de rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla tersten: 1 defa bulunmaktadır
tersten okuyabildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
okuyabildiğimi fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. FBI: 1 defa bulunmaktadır
FBI ajanı,: 1 defa bulunmaktadır
ajanı, kod: 1 defa bulunmaktadır
kod çözücü: 1 defa bulunmaktadır
çözücü filan: 1 defa bulunmaktadır
filan olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı düşledim: 1 defa bulunmaktadır
düşledim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yeteneğimden: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğimden faydalanamadım: 1 defa bulunmaktadır
faydalanamadım pek.: 1 defa bulunmaktadır
pek. Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde psikoloji: 1 defa bulunmaktadır
psikoloji profesörü: 1 defa bulunmaktadır
profesörü Reşit: 1 defa bulunmaktadır
Reşit Canbeyli: 1 defa bulunmaktadır
Canbeyli de: 1 defa bulunmaktadır
de beni: 1 defa bulunmaktadır
beni az: 1 defa bulunmaktadır
az sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yeteneğe: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip kişilerle: 1 defa bulunmaktadır
kişilerle tanıştıracağına: 1 defa bulunmaktadır
tanıştıracağına söz: 1 defa bulunmaktadır
söz verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Seneler: 1 defa bulunmaktadır
Seneler geçti,: 1 defa bulunmaktadır
geçti, henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla tanışma: 1 defa bulunmaktadır
tanışma fırsatım: 1 defa bulunmaktadır
fırsatım olamadı.: 1 defa bulunmaktadır
olamadı. Nilay: 1 defa bulunmaktadır
Nilay Örnek/: 1 defa bulunmaktadır
Örnek/ Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Tünel'de: 1 defa bulunmaktadır
Tünel'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımla buluştum.: 1 defa bulunmaktadır
buluştum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dükkana: 1 defa bulunmaktadır
dükkana girdik;: 1 defa bulunmaktadır
girdik; iki: 1 defa bulunmaktadır
iki üç: 1 defa bulunmaktadır
üç küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük şey: 1 defa bulunmaktadır
şey aldım,: 1 defa bulunmaktadır
aldım, hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye paketlerimi: 1 defa bulunmaktadır
paketlerimi yaptırdım,: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdım, çıktık: 1 defa bulunmaktadır
çıktık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: -: 1 defa bulunmaktadır
- Kime: 1 defa bulunmaktadır
Kime aldın: 1 defa bulunmaktadır
aldın bunları?: 1 defa bulunmaktadır
bunları? -: 1 defa bulunmaktadır
- Kendime.: 1 defa bulunmaktadır
Kendime. -: 1 defa bulunmaktadır
- E,: 1 defa bulunmaktadır
E, paketlettin: 1 defa bulunmaktadır
paketlettin ama...: 1 defa bulunmaktadır
ama... -: 1 defa bulunmaktadır
- Evet...: 1 defa bulunmaktadır
Evet... -: 1 defa bulunmaktadır
- Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 8 defa bulunmaktadır
şey yapıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? -: 1 defa bulunmaktadır
- Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen yapmaz: 1 defa bulunmaktadır
yapmaz mısın?: 1 defa bulunmaktadır
mısın? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben hep: 1 defa bulunmaktadır
hep öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle yaparım,: 1 defa bulunmaktadır
yaparım, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen denk: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmedin: 1 defa bulunmaktadır
gelmedin mi: 1 defa bulunmaktadır
mi hiç?: 1 defa bulunmaktadır
hiç? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye almış: 1 defa bulunmaktadır
almış oluyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsun. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biliyorsun: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun sen: 1 defa bulunmaktadır
sen paketin: 1 defa bulunmaktadır
paketin içindekini.: 1 defa bulunmaktadır
içindekini. -: 1 defa bulunmaktadır
- Olsun,: 1 defa bulunmaktadır
Olsun, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Paket: 1 defa bulunmaktadır
Paket açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak sence: 1 defa bulunmaktadır
sence de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 8 defa bulunmaktadır
şey değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen aceleyle: 1 defa bulunmaktadır
aceleyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 8 defa bulunmaktadır
şey alıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum, acil: 1 defa bulunmaktadır
acil ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, koymuş: 1 defa bulunmaktadır
koymuş oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra açıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
açıyorum; o: 1 defa bulunmaktadır
o renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli bol: 1 defa bulunmaktadır
bol kurdeleli: 1 defa bulunmaktadır
kurdeleli paketi;: 1 defa bulunmaktadır
paketi; hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif unutmuşluk: 1 defa bulunmaktadır
unutmuşluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve heyecanla...: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla... Ayrıntılara: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntılara o: 1 defa bulunmaktadır
o an: 1 defa bulunmaktadır
an daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da vakıf: 1 defa bulunmaktadır
vakıf oluyorum;: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum; çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli.: 1 defa bulunmaktadır
keyifli. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ha: 1 defa bulunmaktadır
Ha ha!: 1 defa bulunmaktadır
ha! Değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Değiştirme kartı: 1 defa bulunmaktadır
kartı da: 1 defa bulunmaktadır
da alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor musun: 1 defa bulunmaktadır
musun bari!: 1 defa bulunmaktadır
bari! -: 1 defa bulunmaktadır
- Almaz: 1 defa bulunmaktadır
Almaz mıyım?: 1 defa bulunmaktadır
mıyım? Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa inan: 1 defa bulunmaktadır
inan değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek fişle: 1 defa bulunmaktadır
fişle değiştirmekten: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay oluyor!: 1 defa bulunmaktadır
oluyor! Birsen: 1 defa bulunmaktadır
Birsen G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Tarhan/: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan/ Radyo: 1 defa bulunmaktadır
Radyo programcısı: 1 defa bulunmaktadır
programcısı Anneannemden: 1 defa bulunmaktadır
Anneannemden anneme,: 1 defa bulunmaktadır
anneme, annemden: 1 defa bulunmaktadır
annemden bana: 1 defa bulunmaktadır
bana geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alışkanlık.: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de kısmetse: 1 defa bulunmaktadır
kısmetse kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kızıma: 1 defa bulunmaktadır
kızıma bırakmayı: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayı planlıyorum!: 1 defa bulunmaktadır
planlıyorum! Kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinin adı: 1 defa bulunmaktadır
adı 'değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
'değiştirme alışkanlığı'.: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı'. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hevesle: 1 defa bulunmaktadır
hevesle aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gömleğin: 1 defa bulunmaktadır
gömleğin etiketini: 1 defa bulunmaktadır
etiketini asla: 1 defa bulunmaktadır
asla atmam: 1 defa bulunmaktadır
atmam çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bilirim: 1 defa bulunmaktadır
bilirim ki: 2 defa bulunmaktadır
ki en: 1 defa bulunmaktadır
en geç: 1 defa bulunmaktadır
geç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde o: 1 defa bulunmaktadır
o gömleği: 1 defa bulunmaktadır
gömleği değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere yola: 1 defa bulunmaktadır
yola koyulurum.: 1 defa bulunmaktadır
koyulurum. Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde dört: 1 defa bulunmaktadır
dört katlı: 1 defa bulunmaktadır
katlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mağaza: 1 defa bulunmaktadır
mağaza annemin: 1 defa bulunmaktadır
annemin favorisidir,: 1 defa bulunmaktadır
favorisidir, abartısız: 1 defa bulunmaktadır
abartısız üç-dört: 1 defa bulunmaktadır
üç-dört saatini: 1 defa bulunmaktadır
saatini geçirir: 1 defa bulunmaktadır
geçirir içerde,: 1 defa bulunmaktadır
içerde, babam: 1 defa bulunmaktadır
babam da: 1 defa bulunmaktadır
da peşinde.: 1 defa bulunmaktadır
peşinde. El: 1 defa bulunmaktadır
El kol: 1 defa bulunmaktadır
kol dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu eve: 1 defa bulunmaktadır
eve gelirler,: 1 defa bulunmaktadır
gelirler, 'Neler: 1 defa bulunmaktadır
'Neler aldın: 1 defa bulunmaktadır
aldın bakalım?': 1 defa bulunmaktadır
bakalım?' deriz,: 1 defa bulunmaktadır
deriz, 'Açmayın: 1 defa bulunmaktadır
'Açmayın paketleri,: 1 defa bulunmaktadır
paketleri, değişecek: 1 defa bulunmaktadır
değişecek onlar': 1 defa bulunmaktadır
onlar' der!: 1 defa bulunmaktadır
der! Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl yani,: 1 defa bulunmaktadır
yani, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi aldın: 1 defa bulunmaktadır
aldın onları.: 1 defa bulunmaktadır
onları. Yok: 1 defa bulunmaktadır
Yok efendim: 1 defa bulunmaktadır
efendim yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda gelirken: 1 defa bulunmaktadır
gelirken bakmış: 1 defa bulunmaktadır
bakmış yeniden,: 1 defa bulunmaktadır
yeniden, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç içine: 1 defa bulunmaktadır
içine sinmemiş,: 1 defa bulunmaktadır
sinmemiş, aklı: 1 defa bulunmaktadır
aklı başkasında: 1 defa bulunmaktadır
başkasında kalmış,: 1 defa bulunmaktadır
kalmış, bahane: 1 defa bulunmaktadır
bahane mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alışkanlığımın: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığımın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de uzantısı: 1 defa bulunmaktadır
uzantısı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şayet: 1 defa bulunmaktadır
Şayet değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
değiştirme işlemini: 1 defa bulunmaktadır
işlemini gerçekleştirememişsem,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirememişsem, olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ya: 1 defa bulunmaktadır
ya süresini: 1 defa bulunmaktadır
süresini kaçırmışımdır: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmışımdır ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da üşenmişimdir,: 1 defa bulunmaktadır
üşenmişimdir, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini dolabımda: 1 defa bulunmaktadır
dolabımda görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye tahammül: 1 defa bulunmaktadır
tahammül edemem.: 1 defa bulunmaktadır
edemem. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki onu: 1 defa bulunmaktadır
onu almışlar: 1 defa bulunmaktadır
almışlar da: 1 defa bulunmaktadır
da zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla dolabıma: 1 defa bulunmaktadır
dolabıma koymuşlar: 1 defa bulunmaktadır
koymuşlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünür.: 1 defa bulunmaktadır
görünür. Kurtulmanın: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmanın yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını ararım.: 1 defa bulunmaktadır
ararım. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Danacı/: 1 defa bulunmaktadır
Danacı/ Yazar: 1 defa bulunmaktadır
Yazar Ayak: 1 defa bulunmaktadır
Ayak başparmağımın: 1 defa bulunmaktadır
başparmağımın uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söylenemez.: 1 defa bulunmaktadır
söylenemez. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından başka: 1 defa bulunmaktadır
başka dolma: 1 defa bulunmaktadır
dolma diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tabir: 1 defa bulunmaktadır
tabir edilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilebilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kalınlığa: 1 defa bulunmaktadır
kalınlığa da: 1 defa bulunmaktadır
da sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak cüssesinden: 1 defa bulunmaktadır
cüssesinden beklenmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
beklenmeyecek derecedeki: 1 defa bulunmaktadır
derecedeki esnekliği: 1 defa bulunmaktadır
esnekliği tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları gölgede: 1 defa bulunmaktadır
gölgede bırakır.: 1 defa bulunmaktadır
bırakır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu esnekliği: 1 defa bulunmaktadır
esnekliği ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak pinpon: 1 defa bulunmaktadır
pinpon topunu: 1 defa bulunmaktadır
topunu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak parmağımın: 1 defa bulunmaktadır
parmağımın arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında tutmamla: 1 defa bulunmaktadır
tutmamla keşfettim.: 1 defa bulunmaktadır
keşfettim. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 8 defa bulunmaktadır
şey yaptığımı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımı hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hareketi: 1 defa bulunmaktadır
hareketi gündelik: 1 defa bulunmaktadır
gündelik yaşamıma: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıma hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde duran: 1 defa bulunmaktadır
duran objeleri: 1 defa bulunmaktadır
objeleri ayağımla: 1 defa bulunmaktadır
ayağımla alabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyor, yere: 1 defa bulunmaktadır
yere eğilmek: 1 defa bulunmaktadır
eğilmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmadan: 1 defa bulunmaktadır
kalmadan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri yapabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmenin mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu yaşıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyordum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
ise daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir miyim: 1 defa bulunmaktadır
miyim diye: 1 defa bulunmaktadır
diye merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni hedefim: 1 defa bulunmaktadır
hedefim tenis: 1 defa bulunmaktadır
tenis topuydu.: 1 defa bulunmaktadır
topuydu. Koca: 1 defa bulunmaktadır
Koca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tenis: 1 defa bulunmaktadır
tenis topunu: 1 defa bulunmaktadır
topunu ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak parmaklarımla: 1 defa bulunmaktadır
parmaklarımla tuttuğumda: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğumda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin aradığı: 1 defa bulunmaktadır
aradığı yetenek: 1 defa bulunmaktadır
yetenek olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu düşünmedim: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ayak: 1 defa bulunmaktadır
Ayak parmaklarımı: 1 defa bulunmaktadır
parmaklarımı kullanmanın: 1 defa bulunmaktadır
kullanmanın faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da havalı: 1 defa bulunmaktadır
havalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 8 defa bulunmaktadır
şey olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı acı: 1 defa bulunmaktadır
acı gerçeğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün koltukta: 1 defa bulunmaktadır
koltukta film: 1 defa bulunmaktadır
film izlerken: 1 defa bulunmaktadır
izlerken anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin yanağından: 1 defa bulunmaktadır
yanağından makas: 1 defa bulunmaktadır
makas almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istediğimde: 1 defa bulunmaktadır
istediğimde ifadesiz: 1 defa bulunmaktadır
ifadesiz bakışlarını: 1 defa bulunmaktadır
bakışlarını bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa yakaladım.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladım. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o anda: 1 defa bulunmaktadır
anda keşke: 1 defa bulunmaktadır
keşke dedim...: 1 defa bulunmaktadır
dedim... Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Keşke şansımı: 1 defa bulunmaktadır
şansımı fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla zorlamasaydım...: 1 defa bulunmaktadır
zorlamasaydım... Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Erdoğan/: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan/ Turizmci: 1 defa bulunmaktadır
Turizmci Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca insan: 1 defa bulunmaktadır
insan her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 2 defa bulunmaktadır
gün banyo: 1 defa bulunmaktadır
banyo yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak temizlenir,: 1 defa bulunmaktadır
temizlenir, normal: 1 defa bulunmaktadır
normal olanı: 1 defa bulunmaktadır
olanı budur,: 1 defa bulunmaktadır
budur, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de yaparım: 1 defa bulunmaktadır
yaparım da: 1 defa bulunmaktadır
da böylesi: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alışkanlık: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık başkasında: 1 defa bulunmaktadır
başkasında var: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır;: 1 defa bulunmaktadır
mıdır; sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç kez,: 1 defa bulunmaktadır
kez, tamı: 1 defa bulunmaktadır
tamı tamına: 1 defa bulunmaktadır
tamına üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kez: 3 defa bulunmaktadır
kez yıkanmazsam: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmazsam kirli: 1 defa bulunmaktadır
kirli olacağım: 1 defa bulunmaktadır
olacağım düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çıldırtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıldırtıyor. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen sayıyı: 1 defa bulunmaktadır
sayıyı unuttuğum: 1 defa bulunmaktadır
unuttuğum da: 1 defa bulunmaktadır
da oluyor;: 1 defa bulunmaktadır
oluyor; çıkmışım,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmışım, yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, gir: 1 defa bulunmaktadır
gir yeniden,: 1 defa bulunmaktadır
yeniden, sil: 1 defa bulunmaktadır
sil baştan...: 1 defa bulunmaktadır
baştan... Acelem: 1 defa bulunmaktadır
Acelem de: 1 defa bulunmaktadır
de varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa yandım.: 1 defa bulunmaktadır
yandım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden geç: 1 defa bulunmaktadır
geç kalmışlıklarım: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlıklarım da: 1 defa bulunmaktadır
da vardır,: 1 defa bulunmaktadır
vardır, hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 2 defa bulunmaktadır
de evden: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan banyo: 1 defa bulunmaktadır
banyo yapmalıyım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyım. Bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
Bekleyen varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa 'Suyu: 1 defa bulunmaktadır
'Suyu bitirdin,: 1 defa bulunmaktadır
bitirdin, yatsaydın: 1 defa bulunmaktadır
yatsaydın bari...': 1 defa bulunmaktadır
bari...' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz dört: 1 defa bulunmaktadır
dört de,: 1 defa bulunmaktadır
de, illa: 1 defa bulunmaktadır
illa ki: 1 defa bulunmaktadır
ki üç.: 1 defa bulunmaktadır
üç. Nedensizce: 1 defa bulunmaktadır
Nedensizce üç.: 1 defa bulunmaktadır
üç. Düşündüm: 1 defa bulunmaktadır
Düşündüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve buldum: 1 defa bulunmaktadır
buldum sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim çocukluğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumuzda banyo: 1 defa bulunmaktadır
banyo ritüelleri: 1 defa bulunmaktadır
ritüelleri vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 2 defa bulunmaktadır
gün yıkanamazdınız,: 1 defa bulunmaktadır
yıkanamazdınız, pazarları: 1 defa bulunmaktadır
pazarları banyo: 1 defa bulunmaktadır
banyo günüydü,: 1 defa bulunmaktadır
günüydü, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda gidilecekse: 1 defa bulunmaktadır
gidilecekse banyo: 1 defa bulunmaktadır
banyo hazırlanır,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanır, anneniz: 1 defa bulunmaktadır
anneniz sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi ezercesine: 1 defa bulunmaktadır
ezercesine üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kez: 3 defa bulunmaktadır
kez keseler,: 1 defa bulunmaktadır
keseler, kabuk: 1 defa bulunmaktadır
kabuk bağlamış: 1 defa bulunmaktadır
bağlamış yaralarınız: 1 defa bulunmaktadır
yaralarınız kanayana: 1 defa bulunmaktadır
kanayana dek: 1 defa bulunmaktadır
dek ezilirdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ezilirdiniz. Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Gürsel/: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel/ Model: 1 defa bulunmaktadır
Model Hasta: 1 defa bulunmaktadır
Hasta mıyım?: 1 defa bulunmaktadır
mıyım? Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de...: 1 defa bulunmaktadır
de... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, benim...: 1 defa bulunmaktadır
benim... Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim en: 1 defa bulunmaktadır
en belirgin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin özelliğim.: 1 defa bulunmaktadır
özelliğim. Küçüklüğümden: 1 defa bulunmaktadır
Küçüklüğümden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi: 1 defa bulunmaktadır
şeydi bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Eşyalarımı: 1 defa bulunmaktadır
Eşyalarımı sevmek,: 1 defa bulunmaktadır
sevmek, onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta iş: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatına: 1 defa bulunmaktadır
hayatına atılmamdan: 1 defa bulunmaktadır
atılmamdan kaynaklanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyordu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok genç: 1 defa bulunmaktadır
genç yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi paramı: 1 defa bulunmaktadır
paramı kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya başladım: 1 defa bulunmaktadır
başladım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi paramla: 1 defa bulunmaktadır
paramla aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım her: 1 defa bulunmaktadır
her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye titizlendim.: 1 defa bulunmaktadır
titizlendim. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki altın: 1 defa bulunmaktadır
altın madeni: 1 defa bulunmaktadır
madeni gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sevdim.: 1 defa bulunmaktadır
sevdim. E: 1 defa bulunmaktadır
E bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen: 2 defa bulunmaktadır
düzen ve: 2 defa bulunmaktadır
ve derleme,: 1 defa bulunmaktadır
derleme, toplama: 1 defa bulunmaktadır
toplama hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi bana.: 1 defa bulunmaktadır
bana. Şifonyerimin: 1 defa bulunmaktadır
Şifonyerimin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin yeri,: 1 defa bulunmaktadır
yeri, hizası,: 1 defa bulunmaktadır
hizası, duruşu: 1 defa bulunmaktadır
duruşu belli: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen: 2 defa bulunmaktadır
düzen ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra içindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
içindeydi. Hafızama: 1 defa bulunmaktadır
Hafızama kazınırdı: 1 defa bulunmaktadır
kazınırdı hepsi.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri ellesin,: 1 defa bulunmaktadır
ellesin, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyimi: 1 defa bulunmaktadır
şeyimi kullansın,: 1 defa bulunmaktadır
kullansın, annem: 1 defa bulunmaktadır
annem ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da ablam: 1 defa bulunmaktadır
ablam tabii,: 1 defa bulunmaktadır
tabii, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen anlardım.: 1 defa bulunmaktadır
anlardım. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri giyilsin,: 1 defa bulunmaktadır
giyilsin, denensin,: 1 defa bulunmaktadır
denensin, anında: 1 defa bulunmaktadır
anında anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kızardım.: 1 defa bulunmaktadır
kızardım. Giyildiği: 1 defa bulunmaktadır
Giyildiği için: 1 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine konmadığı: 1 defa bulunmaktadır
konmadığı içindi: 1 defa bulunmaktadır
içindi sinirim.: 1 defa bulunmaktadır
sinirim. Arhan: 1 defa bulunmaktadır
Arhan Ertan/: 1 defa bulunmaktadır
Ertan/ Ekonomist: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomist Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
Tuhaf alışkanlığımı: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığımı fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettiğimde: 2 defa bulunmaktadır
ettiğimde markette: 1 defa bulunmaktadır
markette alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum. Meyve: 1 defa bulunmaktadır
Meyve reyonunda: 1 defa bulunmaktadır
reyonunda muzların: 1 defa bulunmaktadır
muzların önündeydim: 1 defa bulunmaktadır
önündeydim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkamda: 1 defa bulunmaktadır
arkamda bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı müşterinin: 1 defa bulunmaktadır
müşterinin beni: 1 defa bulunmaktadır
beni beklerken: 1 defa bulunmaktadır
beklerken sıkılmaya: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını huzursuz: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz kıpırdanmalarını: 1 defa bulunmaktadır
kıpırdanmalarını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettiğimde: 2 defa bulunmaktadır
ettiğimde anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Dönüp: 1 defa bulunmaktadır
Dönüp baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
de bana: 2 defa bulunmaktadır
bana bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 8 defa bulunmaktadır
şey söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere hazırdılar: 1 defa bulunmaktadır
hazırdılar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermeden,: 1 defa bulunmaktadır
vermeden, 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz buyurun,: 1 defa bulunmaktadır
buyurun, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 8 defa bulunmaktadır
şey alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp geleceğim': 1 defa bulunmaktadır
geleceğim' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek muz: 1 defa bulunmaktadır
muz reyonunu: 1 defa bulunmaktadır
reyonunu onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara terk: 1 defa bulunmaktadır
terk edip: 1 defa bulunmaktadır
edip rastgele: 1 defa bulunmaktadır
rastgele bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yöne: 1 defa bulunmaktadır
yöne doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru uzaklaştım.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştım. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün muz: 1 defa bulunmaktadır
muz reyonunda: 1 defa bulunmaktadır
reyonunda o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar oyalanmamın: 1 defa bulunmaktadır
oyalanmamın sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi şuydu:: 1 defa bulunmaktadır
şuydu: Muz: 1 defa bulunmaktadır
Muz salkımları: 1 defa bulunmaktadır
salkımları arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde tek: 1 defa bulunmaktadır
tek sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda muz: 1 defa bulunmaktadır
muz içerenini: 1 defa bulunmaktadır
içerenini bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalışıyordum: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şansıma: 1 defa bulunmaktadır
şansıma elimi: 1 defa bulunmaktadır
elimi attıklarımın: 1 defa bulunmaktadır
attıklarımın hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi 4,: 1 defa bulunmaktadır
4, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da 8: 1 defa bulunmaktadır
8 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet muz: 1 defa bulunmaktadır
muz içeriyordu!: 1 defa bulunmaktadır
içeriyordu! Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da benim: 1 defa bulunmaktadır
benim bilgim: 1 defa bulunmaktadır
bilgim dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasının: 1 defa bulunmaktadır
başkasının sayıyı: 1 defa bulunmaktadır
sayıyı teke: 1 defa bulunmaktadır
teke indirmesi,: 1 defa bulunmaktadır
indirmesi, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre hile: 1 defa bulunmaktadır
hile yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak demektir.: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu saplantı: 1 defa bulunmaktadır
saplantı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece muzlara,: 1 defa bulunmaktadır
muzlara, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece marketteki: 1 defa bulunmaktadır
marketteki elma,: 1 defa bulunmaktadır
elma, armut,: 1 defa bulunmaktadır
armut, portakal,: 1 defa bulunmaktadır
portakal, domates,: 1 defa bulunmaktadır
domates, salatalık: 1 defa bulunmaktadır
salatalık gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sebzelere: 1 defa bulunmaktadır
sebzelere özgü: 1 defa bulunmaktadır
özgü değil.: 1 defa bulunmaktadır
