Yapımı 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl süren: 2 defa bulunmaktadır
süren eserlerim: 2 defa bulunmaktadır
eserlerim var,: 1 defa bulunmaktadır
var, sabır: 1 defa bulunmaktadır
sabır benim: 1 defa bulunmaktadır
benim ilacımdır: 1 defa bulunmaktadır
ilacımdır İran: 1 defa bulunmaktadır
İran Şahı: 2 defa bulunmaktadır
Şahı Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Pehlevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Pehlevi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu köklü: 1 defa bulunmaktadır
köklü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü üyelerinden: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinden Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah İşbilir,: 1 defa bulunmaktadır
İşbilir, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada çakmak: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşı: 3 defa bulunmaktadır
taşı yontup: 1 defa bulunmaktadır
yontup heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda atölye: 1 defa bulunmaktadır
atölye olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı evini: 1 defa bulunmaktadır
evini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edip: 1 defa bulunmaktadır
edip kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatının: 1 defa bulunmaktadır
sanatının hikayesini,: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel geleneğini: 1 defa bulunmaktadır
geleneğini konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Çakmak: 1 defa bulunmaktadır
Çakmak taşından: 2 defa bulunmaktadır
taşından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel için: 1 defa bulunmaktadır
için bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik.  BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
 BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL  barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
 barbarossansal57@hotmail.com İran: 1 defa bulunmaktadır
İran Şahı: 2 defa bulunmaktadır
Şahı Pehlevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Pehlevi'nin torunlarından,: 1 defa bulunmaktadır
torunlarından, bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen Kızılderili: 1 defa bulunmaktadır
Kızılderili bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen Zapatista: 1 defa bulunmaktadır
Zapatista misali: 1 defa bulunmaktadır
misali 'duygu: 1 defa bulunmaktadır
'duygu boylarından': 1 defa bulunmaktadır
boylarından' ama: 1 defa bulunmaktadır
ama farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı kişiliği: 1 defa bulunmaktadır
kişiliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptıklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarıyla hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç de: 1 defa bulunmaktadır
de sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan birini: 1 defa bulunmaktadır
birini aktarmak: 1 defa bulunmaktadır
aktarmak için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Kağıthane'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane'deki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni konutunda: 1 defa bulunmaktadır
konutunda yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah İşbilir'in: 1 defa bulunmaktadır
İşbilir'in nam-ı: 1 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer Geronimo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Geronimo'nun kapısındayız.: 1 defa bulunmaktadır
kapısındayız. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem TV'de: 1 defa bulunmaktadır
TV'de yönetmenken: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenken Tarkan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'dan Zülfü: 1 defa bulunmaktadır
Zülfü Livaneli'ye,: 1 defa bulunmaktadır
Livaneli'ye, pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi ağırladığı: 1 defa bulunmaktadır
ağırladığı programları: 1 defa bulunmaktadır
programları yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbetin: 1 defa bulunmaktadır
sohbetin arifesinde: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde zile: 1 defa bulunmaktadır
zile dayanmaktayız.: 1 defa bulunmaktadır
dayanmaktayız. İşbilir,: 1 defa bulunmaktadır
İşbilir, dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çakmaktaşı: 1 defa bulunmaktadır
çakmaktaşı yontu: 1 defa bulunmaktadır
yontu ustasından: 1 defa bulunmaktadır
ustasından biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Kökleri,: 1 defa bulunmaktadır
Kökleri, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 dedesinin: 1 defa bulunmaktadır
dedesinin de: 1 defa bulunmaktadır
de Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet kurulurken: 1 defa bulunmaktadır
kurulurken Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a dayanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dayanıyor. İçeri: 1 defa bulunmaktadır
İçeri girip: 1 defa bulunmaktadır
girip masanın: 1 defa bulunmaktadır
masanın başına: 1 defa bulunmaktadır
başına oturduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
oturduğumuzda bana: 1 defa bulunmaktadır
bana armağan: 1 defa bulunmaktadır
armağan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk portresinin: 1 defa bulunmaktadır
portresinin bitmesine: 1 defa bulunmaktadır
bitmesine az: 1 defa bulunmaktadır
az kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden seninkiler: 1 defa bulunmaktadır
seninkiler İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmişler: 1 defa bulunmaktadır
gelmişler abi?: 1 defa bulunmaktadır
abi? Yaşamda: 1 defa bulunmaktadır
Yaşamda tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm canlıların,: 1 defa bulunmaktadır
canlıların, ki: 1 defa bulunmaktadır
ki buna: 1 defa bulunmaktadır
buna bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre mineraller: 1 defa bulunmaktadır
mineraller de: 1 defa bulunmaktadır
de dahil,: 1 defa bulunmaktadır
dahil, var: 1 defa bulunmaktadır
var olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu topraklara: 1 defa bulunmaktadır
topraklara bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsun bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklar gösteriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorlar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim ailem: 1 defa bulunmaktadır
ailem İran: 1 defa bulunmaktadır
İran Horasan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Horasan'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Alevi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aile.: 1 defa bulunmaktadır
aile. O: 1 defa bulunmaktadır
O bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede var: 1 defa bulunmaktadır
var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan değerler: 1 defa bulunmaktadır
değerler zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten hep: 1 defa bulunmaktadır
hep hoşgörü: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörü üzerine.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine. 'Eline,: 1 defa bulunmaktadır
'Eline, beline,: 1 defa bulunmaktadır
beline, diline: 1 defa bulunmaktadır
diline sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ol': 1 defa bulunmaktadır
ol' derler.: 1 defa bulunmaktadır
derler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden Aleviler: 1 defa bulunmaktadır
Aleviler 'canlı': 1 defa bulunmaktadır
'canlı' değil: 1 defa bulunmaktadır
değil 'can': 1 defa bulunmaktadır
'can' terimini: 1 defa bulunmaktadır
terimini kullanırlar.: 1 defa bulunmaktadır
kullanırlar. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer dinlere: 1 defa bulunmaktadır
dinlere başka: 1 defa bulunmaktadır
başka lakaplar: 1 defa bulunmaktadır
lakaplar takamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
takamazlar. Dedelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Dedelerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli gelmişler: 1 defa bulunmaktadır
gelmişler Türkiye'ye.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye. Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara Gümüşhane: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşhane yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını yaptırtmış.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırtmış. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Şah: 1 defa bulunmaktadır
Şah Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Pehlevi: 1 defa bulunmaktadır
Pehlevi dedem: 1 defa bulunmaktadır
dedem de: 1 defa bulunmaktadır
de buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk için: 1 defa bulunmaktadır
için gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Aleviler: 1 defa bulunmaktadır
Aleviler de: 1 defa bulunmaktadır
de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk boyları: 1 defa bulunmaktadır
boyları oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
için Atatürk'e: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'e neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse mehdi: 1 defa bulunmaktadır
mehdi gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakarlar.: 1 defa bulunmaktadır
bakarlar. Oğuzlar: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklara: 1 defa bulunmaktadır
topraklara gelirken: 1 defa bulunmaktadır
gelirken sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kültürle: 1 defa bulunmaktadır
kültürle geldiler,: 1 defa bulunmaktadır
geldiler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Romalılar: 1 defa bulunmaktadır
Romalılar onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara çok: 1 defa bulunmaktadır
çok saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duymuştur.: 1 defa bulunmaktadır
duymuştur. Bizlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bizlerde şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Alevi 'Saçlarını: 1 defa bulunmaktadır
'Saçlarını yol: 1 defa bulunmaktadır
yol getir': 1 defa bulunmaktadır
getir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm cemaat: 1 defa bulunmaktadır
cemaat rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kadının: 1 defa bulunmaktadır
Kadının saçı: 1 defa bulunmaktadır
saçı yolunur: 1 defa bulunmaktadır
yolunur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın candır,: 1 defa bulunmaktadır
candır, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın kutsaldır.: 1 defa bulunmaktadır
kutsaldır. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Terasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Terasındaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm bitkiler: 1 defa bulunmaktadır
bitkiler atmadığın: 1 defa bulunmaktadır
atmadığın çekirdeklerden: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeklerden türemiş.: 1 defa bulunmaktadır
türemiş. Karpuz: 1 defa bulunmaktadır
Karpuz kabuğundan: 1 defa bulunmaktadır
kabuğundan künefe: 1 defa bulunmaktadır
künefe bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yapıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek senin: 1 defa bulunmaktadır
senin yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam felsefen: 1 defa bulunmaktadır
felsefen de: 1 defa bulunmaktadır
de bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sen: 1 defa bulunmaktadır
sen evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi çöpe: 1 defa bulunmaktadır
çöpe atmıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
atmıyorsun. O: 1 defa bulunmaktadır
O arada: 2 defa bulunmaktadır
arada tezgaha: 1 defa bulunmaktadır
tezgaha 67: 1 defa bulunmaktadır
67 bitkiden: 1 defa bulunmaktadır
bitkiden yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel şırasından: 1 defa bulunmaktadır
şırasından birer: 1 defa bulunmaktadır
birer bardak: 1 defa bulunmaktadır
bardak koyuyor: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her bitkiyi: 1 defa bulunmaktadır
bitkiyi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bölgelerinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinden endemik: 1 defa bulunmaktadır
endemik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak topladığının: 1 defa bulunmaktadır
topladığının altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Evin: 1 defa bulunmaktadır
Evin her: 1 defa bulunmaktadır
her köşesi: 1 defa bulunmaktadır
köşesi objeler,: 1 defa bulunmaktadır
objeler, heykeller: 1 defa bulunmaktadır
heykeller resimler: 1 defa bulunmaktadır
resimler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik enstrümanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlarıyla dolu.: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Kitaplarsa: 1 defa bulunmaktadır
Kitaplarsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ahenkte: 1 defa bulunmaktadır
ahenkte adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta garnitüre: 1 defa bulunmaktadır
garnitüre dönüşmüş.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm becerilerim: 1 defa bulunmaktadır
becerilerim ailemden: 1 defa bulunmaktadır
ailemden bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yadigar.: 1 defa bulunmaktadır
yadigar. 'Olmaz': 1 defa bulunmaktadır
'Olmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yoktur: 1 defa bulunmaktadır
yoktur bizde.: 1 defa bulunmaktadır
bizde. Kendini: 1 defa bulunmaktadır
Kendini yarattığın: 1 defa bulunmaktadır
yarattığın iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da ürünle: 1 defa bulunmaktadır
ürünle var: 1 defa bulunmaktadır
var edeceksin.: 1 defa bulunmaktadır
edeceksin. İçindeki: 1 defa bulunmaktadır
İçindeki şüphe: 1 defa bulunmaktadır
şüphe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve korkuları: 1 defa bulunmaktadır
korkuları kaldırdığın: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdığın sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece merakın: 1 defa bulunmaktadır
merakın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cesaretin: 1 defa bulunmaktadır
cesaretin artacaktır,: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır, yeteneğin: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğin ışıldayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
ışıldayacaktır. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
Kendine güven: 1 defa bulunmaktadır
güven duyduğun: 1 defa bulunmaktadır
duyduğun sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey senin: 1 defa bulunmaktadır
senin elinde.: 1 defa bulunmaktadır
elinde. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok insan: 1 defa bulunmaktadır
insan 'nasipse',: 1 defa bulunmaktadır
'nasipse', 'inşallah',: 1 defa bulunmaktadır
'inşallah', 'maşallah': 1 defa bulunmaktadır
'maşallah' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi laflar: 1 defa bulunmaktadır
laflar eder,: 1 defa bulunmaktadır
eder, oysa: 1 defa bulunmaktadır
oysa yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten yaratmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yarattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yarattıklarını kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak üretir: 1 defa bulunmaktadır
üretir insan.: 1 defa bulunmaktadır
insan. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür denen: 1 defa bulunmaktadır
denen şey: 1 defa bulunmaktadır
şey de: 1 defa bulunmaktadır
de zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, denge,: 1 defa bulunmaktadır
denge, ahenk: 1 defa bulunmaktadır
ahenk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum temelinde: 1 defa bulunmaktadır
temelinde yükselir.: 1 defa bulunmaktadır
yükselir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden 'Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
'Allah'tan korkulmaz': 1 defa bulunmaktadır
korkulmaz' derdi: 1 defa bulunmaktadır
derdi babam.: 1 defa bulunmaktadır
babam. 99: 1 defa bulunmaktadır
99 adı: 1 defa bulunmaktadır
adı olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerdi,: 1 defa bulunmaktadır
söylerdi, 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
'Seni yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan severek: 1 defa bulunmaktadır
severek yarattı,: 1 defa bulunmaktadır
yarattı, neden: 1 defa bulunmaktadır
neden korkasın: 1 defa bulunmaktadır
korkasın ki?': 1 defa bulunmaktadır
ki?' derdi: 1 defa bulunmaktadır
derdi hep.: 1 defa bulunmaktadır
hep. Kainatın: 1 defa bulunmaktadır
Kainatın tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı onun: 1 defa bulunmaktadır
onun adıdır,: 1 defa bulunmaktadır
adıdır, isim: 1 defa bulunmaktadır
isim koymayın: 1 defa bulunmaktadır
koymayın ona,: 1 defa bulunmaktadır
ona, cinsiyet: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet söylemeyin: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyin asla.: 1 defa bulunmaktadır
asla. Farsça: 1 defa bulunmaktadır
Farsça 'katli: 1 defa bulunmaktadır
'katli hak': 1 defa bulunmaktadır
hak' derken: 1 defa bulunmaktadır
derken Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça 'katli: 1 defa bulunmaktadır
'katli haiz': 1 defa bulunmaktadır
haiz' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden.: 1 defa bulunmaktadır
yüzden. Politik: 1 defa bulunmaktadır
Politik kullanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaz Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah asla.: 1 defa bulunmaktadır
asla. Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın yarattığını: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını katletme: 1 defa bulunmaktadır
katletme gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü kim: 1 defa bulunmaktadır
kim verir: 1 defa bulunmaktadır
verir ki: 1 defa bulunmaktadır
ki insana,: 1 defa bulunmaktadır
insana, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha üstün: 1 defa bulunmaktadır
üstün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güce: 1 defa bulunmaktadır
güce mi: 1 defa bulunmaktadır
mi sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ki: 1 defa bulunmaktadır
ki insan?: 1 defa bulunmaktadır
insan? İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yarattıklarınla: 1 defa bulunmaktadır
yarattıklarınla birleştirdiğin: 1 defa bulunmaktadır
birleştirdiğin zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü değil: 1 defa bulunmaktadır
değil yaratıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılığı anlıyor: 1 defa bulunmaktadır
anlıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ürüne: 1 defa bulunmaktadır
ürüne dönüştürüyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüyorsun. O: 1 defa bulunmaktadır
O an: 1 defa bulunmaktadır
an aklıma: 1 defa bulunmaktadır
aklıma Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte katıldığımız,: 1 defa bulunmaktadır
katıldığımız, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Barosu: 1 defa bulunmaktadır
Barosu 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Kurultayı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayı'ndaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri geliyor:: 1 defa bulunmaktadır
geliyor: 'Allah: 1 defa bulunmaktadır
'Allah dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı yaratırken: 1 defa bulunmaktadır
yaratırken ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayırmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
ayırmıştır, canlılar: 1 defa bulunmaktadır
canlılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cansızlar: 1 defa bulunmaktadır
cansızlar olarak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Canlılar: 1 defa bulunmaktadır
Canlılar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise üçe: 1 defa bulunmaktadır
üçe ayrılır.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılır. Bitkiler,: 1 defa bulunmaktadır
Bitkiler, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayvanlar...': 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar...' 15.000: 1 defa bulunmaktadır
15.000 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık saz: 1 defa bulunmaktadır
saz kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün boşuna: 1 defa bulunmaktadır
boşuna olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 2 defa bulunmaktadır
kez daha: 2 defa bulunmaktadır
daha kafama: 1 defa bulunmaktadır
kafama dank: 1 defa bulunmaktadır
dank ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, pür: 1 defa bulunmaktadır
pür dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle derin: 1 defa bulunmaktadır
derin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle yaftasız: 1 defa bulunmaktadır
yaftasız ki: 1 defa bulunmaktadır
ki kelimeler,: 1 defa bulunmaktadır
kelimeler, ibadetin: 1 defa bulunmaktadır
ibadetin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olamayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını, her: 1 defa bulunmaktadır
her yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin ibadet: 1 defa bulunmaktadır
ibadet için: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 2 defa bulunmaktadır
kez daha: 2 defa bulunmaktadır
daha kendimde: 1 defa bulunmaktadır
kendimde sınıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sınıyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok geçmiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında duran: 1 defa bulunmaktadır
duran yontu: 1 defa bulunmaktadır
yontu masasını: 1 defa bulunmaktadır
masasını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya giriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
giriyorum. HER: 1 defa bulunmaktadır
HER ŞEY: 1 defa bulunmaktadır
ŞEY HATAY'DA: 1 defa bulunmaktadır
HATAY'DA BAŞLADI : 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Nereden: 2 defa bulunmaktadır
Nereden geldi: 2 defa bulunmaktadır
geldi aklına: 1 defa bulunmaktadır
aklına çakmak: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşı: 3 defa bulunmaktadır
taşı yontmak?: 1 defa bulunmaktadır
yontmak? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 2 defa bulunmaktadır
bir taş: 3 defa bulunmaktadır
taş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çelikle: 1 defa bulunmaktadır
çelikle bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çizilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çizilmiyor. Ateşin: 1 defa bulunmaktadır
Ateşin bulunmasının: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasının temeli: 1 defa bulunmaktadır
temeli bu: 1 defa bulunmaktadır
bu taş.: 1 defa bulunmaktadır
taş. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların korunmak: 1 defa bulunmaktadır
korunmak için: 1 defa bulunmaktadır
için kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı silah,: 1 defa bulunmaktadır
silah, bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve keski: 1 defa bulunmaktadır
keski yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taş.: 1 defa bulunmaktadır
taş. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın da: 1 defa bulunmaktadır
da en: 1 defa bulunmaktadır
en eski: 1 defa bulunmaktadır
eski fosillerinden.: 1 defa bulunmaktadır
fosillerinden. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem Hatay'a,: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'a, Samandağ'a: 1 defa bulunmaktadır
Samandağ'a gitmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
gitmiştim. İstemihan: 1 defa bulunmaktadır
İstemihan Talay: 1 defa bulunmaktadır
Talay kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür bakanıydı: 1 defa bulunmaktadır
bakanıydı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir festival: 1 defa bulunmaktadır
festival yaptık: 1 defa bulunmaktadır
yaptık orada.: 1 defa bulunmaktadır
orada. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da 4,5: 1 defa bulunmaktadır
4,5 yılım: 1 defa bulunmaktadır
yılım geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu taşla: 1 defa bulunmaktadır
taşla orada: 1 defa bulunmaktadır
orada tanıştım.: 1 defa bulunmaktadır
tanıştım. Şıh: 1 defa bulunmaktadır
Şıh Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali dede: 1 defa bulunmaktadır
dede vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Müzelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Müzelerdeki eserlerden: 1 defa bulunmaktadır
eserlerden feyz: 1 defa bulunmaktadır
feyz alır: 1 defa bulunmaktadır
alır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mükemmellerini: 1 defa bulunmaktadır
mükemmellerini yapardı.: 1 defa bulunmaktadır
yapardı. Hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlıkla bile: 1 defa bulunmaktadır
bile suçlanmış: 1 defa bulunmaktadır
suçlanmış ama: 1 defa bulunmaktadır
ama eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin yerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülünce: 1 defa bulunmaktadır
görülünce özür: 1 defa bulunmaktadır
özür dilenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dilenmişti. Cama: 1 defa bulunmaktadır
Cama benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taş: 3 defa bulunmaktadır
taş bulmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştum. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali dedeye: 1 defa bulunmaktadır
dedeye götürüp: 1 defa bulunmaktadır
götürüp işlenip: 1 defa bulunmaktadır
işlenip işlenemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
işlenemeyeceğini sormuştum.: 1 defa bulunmaktadır
sormuştum. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da bana: 1 defa bulunmaktadır
bana iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu taşları: 1 defa bulunmaktadır
taşları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine vurarak: 1 defa bulunmaktadır
vurarak şekiller: 1 defa bulunmaktadır
şekiller ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yontular: 1 defa bulunmaktadır
yontular yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işlenmesinin: 1 defa bulunmaktadır
işlenmesinin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmıştı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama azmedip: 1 defa bulunmaktadır
azmedip aldım: 1 defa bulunmaktadır
aldım taşı: 1 defa bulunmaktadır
taşı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 3,5: 1 defa bulunmaktadır
3,5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Başarmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
Başarmıştım. Hatay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'ın o: 1 defa bulunmaktadır
o hoşgörüsü: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörüsü enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi bunda: 1 defa bulunmaktadır
bunda en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkendi.: 1 defa bulunmaktadır
etkendi. Araplar,: 1 defa bulunmaktadır
Araplar, Türkler,: 1 defa bulunmaktadır
Türkler, Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu yaşardı: 1 defa bulunmaktadır
yaşardı ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Alevi olduğumdan: 1 defa bulunmaktadır
olduğumdan gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde sorardım: 1 defa bulunmaktadır
sorardım 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
'Burada Aleviler: 1 defa bulunmaktadır
Aleviler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. 'Ayıptır: 1 defa bulunmaktadır
'Ayıptır bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde Alevi,: 1 defa bulunmaktadır
Alevi, Sünni,: 1 defa bulunmaktadır
Sünni, Süryani: 1 defa bulunmaktadır
Süryani diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ayrım: 1 defa bulunmaktadır
ayrım yapılmaz: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular sorulmaz': 1 defa bulunmaktadır
sorulmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye uyarırlardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarırlardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülüyorum: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum orada: 1 defa bulunmaktadır
orada olup: 1 defa bulunmaktadır
olup bitenlere.: 1 defa bulunmaktadır
bitenlere. Hafız: 1 defa bulunmaktadır
Hafız Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına da: 1 defa bulunmaktadır
da gitmiştim: 1 defa bulunmaktadır
gitmiştim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zamanlar.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Gazetesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nde çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım yıllardı.: 1 defa bulunmaktadır
yıllardı. Röportaja: 1 defa bulunmaktadır
Röportaja gitmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
gitmiştim. Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında da: 1 defa bulunmaktadır
da Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk tablosu: 1 defa bulunmaktadır
tablosu görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gururlanmıştım: 1 defa bulunmaktadır
gururlanmıştım ülkem: 1 defa bulunmaktadır
ülkem adına.: 1 defa bulunmaktadır
adına. Gözlerim: 1 defa bulunmaktadır
Gözlerim dolmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
dolmuştu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Irak'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta, Libya'da,: 1 defa bulunmaktadır
Libya'da, Afganistan'da,: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da, Pakistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan'da yapılanların: 1 defa bulunmaktadır
yapılanların aynısı: 1 defa bulunmaktadır
aynısı orada: 1 defa bulunmaktadır
orada da: 2 defa bulunmaktadır
da yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık adına: 1 defa bulunmaktadır
adına utanç: 1 defa bulunmaktadır
utanç verici.: 1 defa bulunmaktadır
verici. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bak: 1 defa bulunmaktadır
bak ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın başına: 1 defa bulunmaktadır
başına Humeyni'yi: 1 defa bulunmaktadır
Humeyni'yi getirdi: 1 defa bulunmaktadır
getirdi şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına bela: 1 defa bulunmaktadır
bela oldu...: 1 defa bulunmaktadır
oldu... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Dönelim: 1 defa bulunmaktadır
Dönelim çakmak: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşına,: 1 defa bulunmaktadır
taşına, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa çakarlar: 1 defa bulunmaktadır
çakarlar bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bu: 1 defa bulunmaktadır
bu röportajdan: 1 defa bulunmaktadır
röportajdan sonra.: 1 defa bulunmaktadır
sonra. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu taşın: 1 defa bulunmaktadır
taşın dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden çatladığında: 1 defa bulunmaktadır
çatladığında ya: 1 defa bulunmaktadır
ya küçülteceksin: 1 defa bulunmaktadır
küçülteceksin ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da bırakacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
bırakacaksın. Taşı: 1 defa bulunmaktadır
Taşı aldığımda: 1 defa bulunmaktadır
aldığımda 'Şunu: 1 defa bulunmaktadır
'Şunu yapayım': 1 defa bulunmaktadır
yapayım' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmem: 1 defa bulunmaktadır
düşünmem ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. Taşın: 1 defa bulunmaktadır
Taşın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girdiğime: 1 defa bulunmaktadır
girdiğime inanırım.: 1 defa bulunmaktadır
inanırım. Sabırdır: 1 defa bulunmaktadır
Sabırdır asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl ilacım.: 1 defa bulunmaktadır
ilacım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sabır: 1 defa bulunmaktadır
sabır lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede üretilir: 1 defa bulunmaktadır
üretilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eser?: 1 defa bulunmaktadır
eser? 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü bile: 1 defa bulunmaktadır
bile görebilirisin.: 1 defa bulunmaktadır
görebilirisin. Taşın: 1 defa bulunmaktadır
Taşın yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işler.: 1 defa bulunmaktadır
işler. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki görsellikle: 1 defa bulunmaktadır
görsellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de alakalı.: 1 defa bulunmaktadır
alakalı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok detaylı: 1 defa bulunmaktadır
detaylı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok figürlüyse: 1 defa bulunmaktadır
figürlüyse bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süre: 2 defa bulunmaktadır
süre sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza dek: 1 defa bulunmaktadır
dek uzar.: 1 defa bulunmaktadır
uzar. Birebir: 1 defa bulunmaktadır
Birebir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan parmağı: 1 defa bulunmaktadır
parmağı yontmak: 1 defa bulunmaktadır
yontmak altı: 1 defa bulunmaktadır
altı ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çakmak: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşı: 3 defa bulunmaktadır
taşı tektonik: 1 defa bulunmaktadır
tektonik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha taze: 1 defa bulunmaktadır
taze yani: 1 defa bulunmaktadır
yani daha: 1 defa bulunmaktadır
daha genç: 1 defa bulunmaktadır
genç ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süre: 2 defa bulunmaktadır
süre kısalabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kısalabiliyor. El: 1 defa bulunmaktadır
El becerisi: 1 defa bulunmaktadır
becerisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ritm: 1 defa bulunmaktadır
ritm çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl süren: 2 defa bulunmaktadır
süren eserlerim: 2 defa bulunmaktadır
eserlerim bile: 1 defa bulunmaktadır
bile var.: 1 defa bulunmaktadır
var. KADINLAR,: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR, ATLAR,: 1 defa bulunmaktadır
ATLAR, HZ.: 1 defa bulunmaktadır
HZ. ALİ...: 1 defa bulunmaktadır
ALİ... O: 1 defa bulunmaktadır
O arada: 2 defa bulunmaktadır
arada sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak çorbayı: 1 defa bulunmaktadır
çorbayı da: 1 defa bulunmaktadır
da ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor, ikramını: 1 defa bulunmaktadır
ikramını esirgemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
esirgemiyor. Çorbanın: 1 defa bulunmaktadır
Çorbanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde adını: 1 defa bulunmaktadır
adını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lezzetini: 1 defa bulunmaktadır
lezzetini tanımlayamadığım: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayamadığım nice: 1 defa bulunmaktadır
nice otlar: 1 defa bulunmaktadır
otlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tahıllar,: 1 defa bulunmaktadır
tahıllar, her: 1 defa bulunmaktadır
her kaşıkta: 1 defa bulunmaktadır
kaşıkta damağımda: 1 defa bulunmaktadır
damağımda adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta doğayı: 1 defa bulunmaktadır
doğayı sergiliyor;: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyor; acılar,: 1 defa bulunmaktadır
acılar, ekşiler,: 1 defa bulunmaktadır
ekşiler, tatlılar,: 1 defa bulunmaktadır
tatlılar, tuzlular: 1 defa bulunmaktadır
tuzlular keskin: 1 defa bulunmaktadır
keskin nanemsi: 1 defa bulunmaktadır
nanemsi tatlar: 1 defa bulunmaktadır
tatlar dans: 1 defa bulunmaktadır
dans edercesine: 1 defa bulunmaktadır
edercesine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lezzet: 1 defa bulunmaktadır
lezzet şölenine: 1 defa bulunmaktadır
şölenine dönüşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mola: 1 defa bulunmaktadır
mola için: 1 defa bulunmaktadır
için çatı: 1 defa bulunmaktadır
çatı katından: 1 defa bulunmaktadır
katından dama: 1 defa bulunmaktadır
dama çıkıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz. Sadabad'ı: 1 defa bulunmaktadır
Sadabad'ı tepeden: 1 defa bulunmaktadır
tepeden görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken taş: 1 defa bulunmaktadır
taş yontuların: 1 defa bulunmaktadır
yontuların bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu çatı: 1 defa bulunmaktadır
çatı katındaki: 1 defa bulunmaktadır
katındaki levha: 1 defa bulunmaktadır
levha ve: 1 defa bulunmaktadır
ve heykellerin: 1 defa bulunmaktadır
heykellerin hikayelerini: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerini dinliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorum. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi hayvanlar: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar aleminde: 1 defa bulunmaktadır
aleminde Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre'ye: 1 defa bulunmaktadır
Emre'ye dönüşen: 1 defa bulunmaktadır
dönüşen ab-ı: 1 defa bulunmaktadır
ab-ı hayatları: 1 defa bulunmaktadır
hayatları kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi de: 1 defa bulunmaktadır
de Afrika'daki: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'daki açlığı: 1 defa bulunmaktadır
açlığı anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Şahmeranlar,: 1 defa bulunmaktadır
Şahmeranlar, atlar,: 1 defa bulunmaktadır
atlar, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali rölyefleri: 1 defa bulunmaktadır
rölyefleri yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana ama: 1 defa bulunmaktadır
ama birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini yakmadan: 1 defa bulunmaktadır
yakmadan tezgahta: 1 defa bulunmaktadır
tezgahta birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle yarışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyorlar. Serin: 1 defa bulunmaktadır
Serin esen: 1 defa bulunmaktadır
esen rüzgarda: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarda havadan: 1 defa bulunmaktadır
havadan sudan: 1 defa bulunmaktadır
sudan değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, gerçeklerden: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklerden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyadan: 1 defa bulunmaktadır
dünyadan sürdürdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğümüz sohbetin: 1 defa bulunmaktadır
sohbetin sonunda,: 1 defa bulunmaktadır
sonunda, çorbalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
çorbalarımızın bitişiyle: 1 defa bulunmaktadır
bitişiyle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar alt: 1 defa bulunmaktadır
alt kata: 1 defa bulunmaktadır
kata dönüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyoruz. Salona: 1 defa bulunmaktadır
Salona geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde pantomim: 1 defa bulunmaktadır
pantomim sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı Ulvi: 1 defa bulunmaktadır
Ulvi Arı: 1 defa bulunmaktadır
Arı da: 1 defa bulunmaktadır
da çoktan: 1 defa bulunmaktadır
çoktan renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli kanepede: 1 defa bulunmaktadır
kanepede yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini almış.: 1 defa bulunmaktadır
almış. Size: 1 defa bulunmaktadır
Size bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları ulaştıran: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıran Uygar: 1 defa bulunmaktadır
Uygar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde eski: 1 defa bulunmaktadır
eski kameralarla: 1 defa bulunmaktadır
kameralarla bağdaş: 1 defa bulunmaktadır
bağdaş kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu kütüphanenin: 1 defa bulunmaktadır
kütüphanenin önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde makineleri: 1 defa bulunmaktadır
makineleri kurcalamakta.: 1 defa bulunmaktadır
kurcalamakta. Geronimo,: 1 defa bulunmaktadır
Geronimo, nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edemediğim: 1 defa bulunmaktadır
edemediğim kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi makinesiyle: 1 defa bulunmaktadır
makinesiyle Uygar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Uygar'ı görüntülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülüyor. Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar tezgaha: 1 defa bulunmaktadır
tezgaha döndüğümüzde: 1 defa bulunmaktadır
döndüğümüzde çelik: 1 defa bulunmaktadır
çelik çubukların: 1 defa bulunmaktadır
çubukların arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 3 defa bulunmaktadır
de çizgili: 1 defa bulunmaktadır
çizgili mikado: 1 defa bulunmaktadır
mikado çöpüne: 1 defa bulunmaktadır
çöpüne benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer organik: 1 defa bulunmaktadır
organik nesneyi: 1 defa bulunmaktadır
nesneyi buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? Oklu: 1 defa bulunmaktadır
Oklu kirpi: 1 defa bulunmaktadır
kirpi dikeni: 1 defa bulunmaktadır
dikeni gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten şaşkınlık: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlık yaratıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden soruyorum;: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum; ×: 1 defa bulunmaktadır
× Nereden: 2 defa bulunmaktadır
Nereden geldi: 2 defa bulunmaktadır
geldi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu buraya,: 1 defa bulunmaktadır
buraya, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yarar,: 1 defa bulunmaktadır
yarar, bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla da: 1 defa bulunmaktadır
da mı: 1 defa bulunmaktadır
mı taş: 1 defa bulunmaktadır
taş yontuyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
yontuyorsun? Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da Samandağ'da: 1 defa bulunmaktadır
Samandağ'da buldum: 1 defa bulunmaktadır
buldum onu.: 1 defa bulunmaktadır
onu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Aaa: 1 defa bulunmaktadır
Aaa orası: 1 defa bulunmaktadır
orası Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Afrika mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, orada: 1 defa bulunmaktadır
orada da: 2 defa bulunmaktadır
da oklu: 1 defa bulunmaktadır
oklu kirpi: 1 defa bulunmaktadır
kirpi var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Mağaralarla: 1 defa bulunmaktadır
Mağaralarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel çekiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyordum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta o: 1 defa bulunmaktadır
o bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 3 defa bulunmaktadır
de gazete: 1 defa bulunmaktadır
gazete çıkarmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıştım. Meydan: 1 defa bulunmaktadır
Meydan Köy'de: 1 defa bulunmaktadır
Köy'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mağara: 1 defa bulunmaktadır
mağara vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes 'Oraya: 1 defa bulunmaktadır
'Oraya girilmez': 1 defa bulunmaktadır
girilmez' derdi.: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sarp: 1 defa bulunmaktadır
sarp bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer,: 1 defa bulunmaktadır
yer, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması da: 1 defa bulunmaktadır
da epey: 1 defa bulunmaktadır
epey zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte içeride: 1 defa bulunmaktadır
içeride çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cesetlerin: 1 defa bulunmaktadır
cesetlerin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı rivayeti: 1 defa bulunmaktadır
rivayeti de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Giren: 1 defa bulunmaktadır
'Giren çıkamıyor': 1 defa bulunmaktadır
çıkamıyor' derlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
derlerdi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de,: 1 defa bulunmaktadır
de, benden: 1 defa bulunmaktadır
benden olup: 1 defa bulunmaktadır
olup beni: 1 defa bulunmaktadır
beni var: 1 defa bulunmaktadır
var eden: 1 defa bulunmaktadır
eden değerlere: 1 defa bulunmaktadır
değerlere inanarak: 1 defa bulunmaktadır
inanarak keşfe: 1 defa bulunmaktadır
keşfe karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 2 defa bulunmaktadır
verdim. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi de: 1 defa bulunmaktadır
de oklu: 1 defa bulunmaktadır
oklu kirpinin: 1 defa bulunmaktadır
kirpinin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne alakası: 1 defa bulunmaktadır
alakası var: 1 defa bulunmaktadır
var bunla?: 1 defa bulunmaktadır
bunla? Dur: 1 defa bulunmaktadır
Dur dinle,: 1 defa bulunmaktadır
dinle, hava: 1 defa bulunmaktadır
hava çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sıcaktı,: 1 defa bulunmaktadır
sıcaktı, ter: 1 defa bulunmaktadır
ter içindeydim,: 1 defa bulunmaktadır
içindeydim, gömlek: 1 defa bulunmaktadır
gömlek bile: 1 defa bulunmaktadır
bile giyilemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
giyilemeyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sıcaktı.: 1 defa bulunmaktadır
sıcaktı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam mağaranın: 1 defa bulunmaktadır
mağaranın kapısına: 1 defa bulunmaktadır
kapısına geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde buzdan: 1 defa bulunmaktadır
buzdan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duvar: 1 defa bulunmaktadır
duvar hissediverdim.: 1 defa bulunmaktadır
hissediverdim. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte tam: 1 defa bulunmaktadır
tam o: 1 defa bulunmaktadır
o anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 'hışır: 1 defa bulunmaktadır
'hışır hışır': 1 defa bulunmaktadır
hışır' sesler: 1 defa bulunmaktadır
sesler duydum.: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de baktım: 1 defa bulunmaktadır
baktım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tane: 1 defa bulunmaktadır
tane kirpi: 1 defa bulunmaktadır
kirpi farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yönlerden: 1 defa bulunmaktadır
yönlerden geliverdiler.: 1 defa bulunmaktadır
geliverdiler. 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre karşımda: 1 defa bulunmaktadır
karşımda karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı duruverdiler.: 1 defa bulunmaktadır
duruverdiler. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben dövüşecekleri: 1 defa bulunmaktadır
dövüşecekleri düşüncesindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesindeyim. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde dönmeye: 1 defa bulunmaktadır
dönmeye başladılar: 1 defa bulunmaktadır
başladılar ve: 2 defa bulunmaktadır
ve üzerlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerindeki ok: 1 defa bulunmaktadır
ok gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dikenleri: 1 defa bulunmaktadır
dikenleri etrafa: 1 defa bulunmaktadır
etrafa savurmaya: 1 defa bulunmaktadır
savurmaya başladılar: 1 defa bulunmaktadır
başladılar ve: 2 defa bulunmaktadır
ve adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta çırılçıplak: 1 defa bulunmaktadır
çırılçıplak kaldılar.: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da çiftleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
çiftleşmeye başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. O: 1 defa bulunmaktadır
O saate: 1 defa bulunmaktadır
saate dek: 1 defa bulunmaktadır
dek mağara: 1 defa bulunmaktadır
mağara tabanındaki: 1 defa bulunmaktadır
tabanındaki yarasa: 1 defa bulunmaktadır
yarasa atıklarının: 1 defa bulunmaktadır
atıklarının ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı da: 1 defa bulunmaktadır
da teneffüs: 1 defa bulunmaktadır
teneffüs etmişim: 1 defa bulunmaktadır
etmişim ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal gördüğümü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümü sandım.: 1 defa bulunmaktadır
sandım. Mistik: 1 defa bulunmaktadır
Mistik atmosferde: 1 defa bulunmaktadır
atmosferde onları: 1 defa bulunmaktadır
onları rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeden: 1 defa bulunmaktadır
etmeden mağaranın: 1 defa bulunmaktadır
mağaranın derinliklerine: 1 defa bulunmaktadır
derinliklerine ilerlemeye: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kokudan: 1 defa bulunmaktadır
kokudan kurtulmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 2 defa bulunmaktadır
verdim. Çıkması: 1 defa bulunmaktadır
Çıkması kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay ama: 1 defa bulunmaktadır
ama inmesi: 1 defa bulunmaktadır
inmesi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yol: 1 defa bulunmaktadır
yol vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı önümde.: 1 defa bulunmaktadır
önümde. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yanımı: 1 defa bulunmaktadır
yanımı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek ihtiyat: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyat içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde epey: 1 defa bulunmaktadır
epey ilerledim.: 1 defa bulunmaktadır
ilerledim. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski silah: 1 defa bulunmaktadır
silah ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oklar: 1 defa bulunmaktadır
oklar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de depremlerden: 1 defa bulunmaktadır
depremlerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan çöküntülerden: 1 defa bulunmaktadır
çöküntülerden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 2 defa bulunmaktadır
sonraki bölüme: 1 defa bulunmaktadır
bölüme emekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
emekleyerek geçtim: 1 defa bulunmaktadır
geçtim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da ileride: 1 defa bulunmaktadır
ileride inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz çakmak: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşlarını: 1 defa bulunmaktadır
taşlarını gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bembeyaz: 1 defa bulunmaktadır
Bembeyaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mermer: 1 defa bulunmaktadır
mermer yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki beni: 1 defa bulunmaktadır
beni saran.: 1 defa bulunmaktadır
saran. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dehlizlerin: 1 defa bulunmaktadır
dehlizlerin Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği bile: 1 defa bulunmaktadır
bile söylenirdi: 1 defa bulunmaktadır
söylenirdi zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Taşları: 1 defa bulunmaktadır
Taşları alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp zar: 1 defa bulunmaktadır
zar zor: 1 defa bulunmaktadır
zor tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar mağaranın: 1 defa bulunmaktadır
mağaranın ağzına: 1 defa bulunmaktadır
ağzına dek: 1 defa bulunmaktadır
dek geldim,: 1 defa bulunmaktadır
geldim, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen girişteki: 1 defa bulunmaktadır
girişteki eski: 1 defa bulunmaktadır
eski hamam: 1 defa bulunmaktadır
hamam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan yerdeki: 1 defa bulunmaktadır
yerdeki su: 1 defa bulunmaktadır
su birikintisine: 1 defa bulunmaktadır
birikintisine ulaştım: 1 defa bulunmaktadır
ulaştım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o suyla: 1 defa bulunmaktadır
suyla elimi: 1 defa bulunmaktadır
elimi yüzümü: 2 defa bulunmaktadır
yüzümü yıkadım.: 1 defa bulunmaktadır
yıkadım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da mağara: 1 defa bulunmaktadır
mağara belgeselleri: 1 defa bulunmaktadır
belgeselleri yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir jeolog: 1 defa bulunmaktadır
jeolog arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım o: 1 defa bulunmaktadır
o suyun: 1 defa bulunmaktadır
suyun zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki elimi: 1 defa bulunmaktadır
elimi yüzümü: 2 defa bulunmaktadır
yüzümü o: 1 defa bulunmaktadır
o suda: 1 defa bulunmaktadır
suda yıkamışım;: 1 defa bulunmaktadır
yıkamışım; öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ferahlık: 1 defa bulunmaktadır
ferahlık verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki anlatamam.: 1 defa bulunmaktadır
anlatamam. Kirpilerin: 1 defa bulunmaktadır
Kirpilerin oklu: 1 defa bulunmaktadır
oklu dikenlerini: 1 defa bulunmaktadır
dikenlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Kirpiler: 1 defa bulunmaktadır
Kirpiler çoktan: 1 defa bulunmaktadır
çoktan gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden kaybolmuşlardı: 1 defa bulunmaktadır
kaybolmuşlardı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. 40'TAN: 1 defa bulunmaktadır
40'TAN FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA ÜLKEDE: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKEDE SERGİ: 1 defa bulunmaktadır
SERGİ ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok enteresan.: 1 defa bulunmaktadır
enteresan. Bayağı: 1 defa bulunmaktadır
Bayağı merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim: 1 defa bulunmaktadır
ettim şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
şimdi, umarım: 1 defa bulunmaktadır
umarım kısmet: 1 defa bulunmaktadır
kısmet olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek isterim: 1 defa bulunmaktadır
isterim orayı.: 1 defa bulunmaktadır
orayı. Çakmak: 1 defa bulunmaktadır
Çakmak taşından: 2 defa bulunmaktadır
taşından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 2 defa bulunmaktadır
bir taş: 3 defa bulunmaktadır
taş var: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır: 1 defa bulunmaktadır
mıdır sence?: 1 defa bulunmaktadır
sence? Zımpara: 1 defa bulunmaktadır
Zımpara falan: 1 defa bulunmaktadır
falan işlemez: 1 defa bulunmaktadır
işlemez o: 1 defa bulunmaktadır
o taşa.: 1 defa bulunmaktadır
taşa. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre en: 1 defa bulunmaktadır
en serti: 1 defa bulunmaktadır
serti o.: 1 defa bulunmaktadır
o. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki elmaslar: 1 defa bulunmaktadır
elmaslar falan: 1 defa bulunmaktadır
falan var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar kristalleşiyor. : 1 defa bulunmaktadır
kristalleşiyor.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Kaç parça: 1 defa bulunmaktadır
parça ürettin: 1 defa bulunmaktadır
ürettin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar?: 1 defa bulunmaktadır
kadar? 72: 1 defa bulunmaktadır
72 parça: 1 defa bulunmaktadır
parça yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. 40'tan: 1 defa bulunmaktadır
40'tan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede sergiledim.: 1 defa bulunmaktadır
sergiledim. En: 1 defa bulunmaktadır
En son: 1 defa bulunmaktadır
son Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Çelik hocanın: 1 defa bulunmaktadır
hocanın bana: 1 defa bulunmaktadır
bana açtırdığı: 1 defa bulunmaktadır
açtırdığı Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ndeki sergideydiler.: 1 defa bulunmaktadır
sergideydiler. Geronimo: 1 defa bulunmaktadır
Geronimo daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kitabına: 1 defa bulunmaktadır
kitabına ilaveten: 1 defa bulunmaktadır
ilaveten 'İmam: 1 defa bulunmaktadır
'İmam Cafer'in: 1 defa bulunmaktadır
Cafer'in sözü:: 1 defa bulunmaktadır
sözü: Buyruk: 1 defa bulunmaktadır
Buyruk Üzerine': 1 defa bulunmaktadır
Üzerine' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitabının: 1 defa bulunmaktadır
kitabının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 3 defa bulunmaktadır
de astrolojik: 1 defa bulunmaktadır
astrolojik cilt: 1 defa bulunmaktadır
cilt çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere hazırlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarını tamamlamış.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamış. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün çakmak: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taş: 1 defa bulunmaktadır
taş teknikleri: 1 defa bulunmaktadır
teknikleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap çıkarabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabileceğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Akşamki: 1 defa bulunmaktadır
Akşamki canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak zorundayım,: 1 defa bulunmaktadır
zorundayım, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık gitme: 1 defa bulunmaktadır
gitme vakti: 1 defa bulunmaktadır
vakti geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen karton: 1 defa bulunmaktadır
karton bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp kart: 1 defa bulunmaktadır
kart bastırmanın: 1 defa bulunmaktadır
bastırmanın pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak küçücük: 1 defa bulunmaktadır
küçücük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir makasla: 1 defa bulunmaktadır
makasla kesmeye: 1 defa bulunmaktadır
kesmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle maharetle: 1 defa bulunmaktadır
maharetle kıvrımlar: 1 defa bulunmaktadır
kıvrımlar kesiyor: 1 defa bulunmaktadır
kesiyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çözemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çözemiyoruz. Bittiğindeyse: 1 defa bulunmaktadır
Bittiğindeyse 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kartonu: 1 defa bulunmaktadır
kartonu ayırıp: 1 defa bulunmaktadır
ayırıp birini: 1 defa bulunmaktadır
birini bana: 1 defa bulunmaktadır
bana diğerini: 1 defa bulunmaktadır
diğerini de: 1 defa bulunmaktadır
de fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Uygar'a: 1 defa bulunmaktadır
Uygar'a uzattığında: 1 defa bulunmaktadır
uzattığında çiftleşen: 1 defa bulunmaktadır
çiftleşen güvercinler: 1 defa bulunmaktadır
güvercinler silueti: 1 defa bulunmaktadır
silueti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm nezaketiyle: 1 defa bulunmaktadır
nezaketiyle bize: 1 defa bulunmaktadır
bize caddeye: 1 defa bulunmaktadır
caddeye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yoldan: 1 defa bulunmaktadır
Yoldan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk taksiye: 1 defa bulunmaktadır
taksiye atladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
atladığımızda koca: 1 defa bulunmaktadır
koca kentin: 1 defa bulunmaktadır
kentin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gölgeler: 1 defa bulunmaktadır
gölgeler çökerken: 1 defa bulunmaktadır
çökerken ardımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
ardımızdaki dostumuzun: 1 defa bulunmaktadır
dostumuzun gölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
gölgeleri kayboluyor;: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor; sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve: 2 defa bulunmaktadır
ve düşün: 1 defa bulunmaktadır
düşün gücünün: 1 defa bulunmaktadır
gücünün ışığı: 1 defa bulunmaktadır
ışığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 2 defa bulunmaktadır
sonraki buluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaya dek: 1 defa bulunmaktadır
dek yolumuz: 1 defa bulunmaktadır
yolumuz aydınlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
