Portecho ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk Portecho: 1 defa bulunmaktadır
Portecho dinleyicisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicisiyle, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Motherboy'la: 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy'la buluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluşuyor. Portecho: 1 defa bulunmaktadır
Portecho severler: 1 defa bulunmaktadır
severler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümü: 2 defa bulunmaktadır
albümü eller: 1 defa bulunmaktadır
eller havada: 2 defa bulunmaktadır
havada değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, cepte: 1 defa bulunmaktadır
cepte dinleyecek!: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek!  Serhat: 1 defa bulunmaktadır
 Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Tekin  serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
 serhattekinc@gmail.com Portecho,: 1 defa bulunmaktadır
Portecho, 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
2005'te 'Undertone': 1 defa bulunmaktadır
'Undertone' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez dinleyiciyle: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciyle buluştuğunda: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğunda 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu adamlar: 2 defa bulunmaktadır
adamlar Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk olamaz!': 1 defa bulunmaktadır
olamaz!' nidaları: 1 defa bulunmaktadır
nidaları yükseliyordu: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyordu dinleyicilerin: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicilerin dudaklarından.: 1 defa bulunmaktadır
dudaklarından. Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup sakinlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sakinlerinin Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan Tunçağ: 1 defa bulunmaktadır
Tunçağ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Cuylan: 1 defa bulunmaktadır
Cuylan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenilince: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilince 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu adamlar: 2 defa bulunmaktadır
adamlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi': 1 defa bulunmaktadır
iyi' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri her: 1 defa bulunmaktadır
her albümle: 1 defa bulunmaktadır
albümle biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici kitlesine: 1 defa bulunmaktadır
kitlesine ulaştıkları: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıkları 'Studio: 1 defa bulunmaktadır
'Studio Plastico': 3 defa bulunmaktadır
Plastico' albümlerinin: 1 defa bulunmaktadır
albümlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ikiliyle: 1 defa bulunmaktadır
ikiliyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri müziklerini: 1 defa bulunmaktadır
müziklerini konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürdü: 1 defa bulunmaktadır
sürdü yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm hazırlığınız,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığınız, planlı: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bekleyiş: 1 defa bulunmaktadır
bekleyiş miydi?: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Cuylan:: 2 defa bulunmaktadır
Cuylan: Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı yakaladıktan: 1 defa bulunmaktadır
yakaladıktan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağız?': 1 defa bulunmaktadır
yapacağız?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi neyin: 1 defa bulunmaktadır
neyin heyecanlandıracağını: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandıracağını düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Portecho'nun: 1 defa bulunmaktadır
Portecho'nun tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık seslerini: 1 defa bulunmaktadır
seslerini tutup: 1 defa bulunmaktadır
tutup yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni keşfedilecek: 1 defa bulunmaktadır
keşfedilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alan: 1 defa bulunmaktadır
alan yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak için: 1 defa bulunmaktadır
için uğraştık.: 1 defa bulunmaktadır
uğraştık. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemedik.: 1 defa bulunmaktadır
istemedik. 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 2 defa bulunmaktadır
şeyler söyleyebiliyorsak: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliyorsak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümü: 2 defa bulunmaktadır
albümü yapalım': 1 defa bulunmaktadır
yapalım' dedik: 1 defa bulunmaktadır
dedik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorular,: 1 defa bulunmaktadır
sorular, arayışlar: 1 defa bulunmaktadır
arayışlar zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda 'Motherboy': 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy' albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yenilik: 1 defa bulunmaktadır
yenilik bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor dinleyicileri?: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicileri? Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan Tunçağ:: 2 defa bulunmaktadır
Tunçağ: Bant: 1 defa bulunmaktadır
Bant Dergisi: 2 defa bulunmaktadır
Dergisi Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni: 2 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Dedeoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dedeoğlu yazısında: 1 defa bulunmaktadır
yazısında bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 'Portecho'nun,: 1 defa bulunmaktadır
'Portecho'nun, 'Motherboy': 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy' albümünde: 2 defa bulunmaktadır
albümünde eller: 1 defa bulunmaktadır
eller havada: 2 defa bulunmaktadır
havada değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, cepte.': 1 defa bulunmaktadır
cepte.' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yazmış.: 1 defa bulunmaktadır
yazmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle müziğimizi: 1 defa bulunmaktadır
müziğimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Albümde: 1 defa bulunmaktadır
Albümde yine: 1 defa bulunmaktadır
yine o: 1 defa bulunmaktadır
o dans: 1 defa bulunmaktadır
dans hissi: 1 defa bulunmaktadır
hissi var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama eskisi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar köşeli: 1 defa bulunmaktadır
köşeli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha yumuşak,: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun giden: 1 defa bulunmaktadır
giden parçalar: 1 defa bulunmaktadır
parçalar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düştük.: 1 defa bulunmaktadır
düştük. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: 'Motherboy': 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy' albümünde: 2 defa bulunmaktadır
albümünde amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekmekten: 1 defa bulunmaktadır
çekmekten çok,: 1 defa bulunmaktadır
çok, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar müziğimizi: 1 defa bulunmaktadır
müziğimizi dinlemiş: 1 defa bulunmaktadır
dinlemiş insanların,: 1 defa bulunmaktadır
insanların, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içten: 1 defa bulunmaktadır
içten tanımalarına: 1 defa bulunmaktadır
tanımalarına olanak: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 3 defa bulunmaktadır
albüm yapmaktı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktı. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Eskisine: 1 defa bulunmaktadır
Eskisine oranla: 1 defa bulunmaktadır
oranla 'daha: 1 defa bulunmaktadır
'daha karanlık': 1 defa bulunmaktadır
karanlık' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Tan: 2 defa bulunmaktadır
Tan T.:: 6 defa bulunmaktadır
T.: İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk albümümüz: 1 defa bulunmaktadır
albümümüz için: 1 defa bulunmaktadır
için 'hüzünlü: 1 defa bulunmaktadır
'hüzünlü dans: 1 defa bulunmaktadır
dans müziği': 1 defa bulunmaktadır
müziği' denmişti.: 1 defa bulunmaktadır
denmişti. 'Motherboy',: 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy', ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm tadına: 1 defa bulunmaktadır
tadına daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın.: 1 defa bulunmaktadır
yakın. Hüzün: 1 defa bulunmaktadır
Hüzün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve melankoli: 1 defa bulunmaktadır
melankoli var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama karanlık: 1 defa bulunmaktadır
karanlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 3 defa bulunmaktadır
albüm değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün parçalara: 1 defa bulunmaktadır
parçalara baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak majör: 1 defa bulunmaktadır
majör yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya sahipler.: 1 defa bulunmaktadır
sahipler. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci albümdeki: 1 defa bulunmaktadır
albümdeki klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik minör: 1 defa bulunmaktadır
minör yapılara: 1 defa bulunmaktadır
yapılara sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha parlak,: 1 defa bulunmaktadır
parlak, mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 3 defa bulunmaktadır
albüm olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekirken,: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona çelişki: 1 defa bulunmaktadır
çelişki olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak koyduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
koyduğumuz şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, albümün: 1 defa bulunmaktadır
albümün teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak mixlerinin: 1 defa bulunmaktadır
mixlerinin karanlık: 1 defa bulunmaktadır
karanlık olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani o: 1 defa bulunmaktadır
o karanlık: 1 defa bulunmaktadır
karanlık hissi: 1 defa bulunmaktadır
hissi teknikte,: 1 defa bulunmaktadır
teknikte, muhteviyatta: 1 defa bulunmaktadır
muhteviyatta değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha temposu: 1 defa bulunmaktadır
temposu düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar var: 1 defa bulunmaktadır
var öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Tan: 2 defa bulunmaktadır
Tan T.:: 6 defa bulunmaktadır
T.: Tempolar: 1 defa bulunmaktadır
Tempolar düştü: 1 defa bulunmaktadır
düştü evet.: 1 defa bulunmaktadır
evet. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında: 2 defa bulunmaktadır
dışında Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok vokal: 1 defa bulunmaktadır
vokal yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki vokalin: 1 defa bulunmaktadır
vokalin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada olması: 1 defa bulunmaktadır
olması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir renk: 1 defa bulunmaktadır
renk kattı.: 1 defa bulunmaktadır
kattı. 80'lerdeki: 1 defa bulunmaktadır
80'lerdeki analog: 1 defa bulunmaktadır
analog synthesizer'lar: 1 defa bulunmaktadır
synthesizer'lar kullandık.: 1 defa bulunmaktadır
kullandık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu müziğimize: 1 defa bulunmaktadır
müziğimize bir: 1 defa bulunmaktadır
bir organiklik: 1 defa bulunmaktadır
organiklik verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Vokalleri: 1 defa bulunmaktadır
Vokalleri alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp nakarata: 1 defa bulunmaktadır
nakarata 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kere: 1 defa bulunmaktadır
kere kopyalamak: 1 defa bulunmaktadır
kopyalamak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan sona: 1 defa bulunmaktadır
sona stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya girip: 1 defa bulunmaktadır
girip tümünü: 1 defa bulunmaktadır
tümünü söyledik.: 1 defa bulunmaktadır
söyledik. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski tip: 1 defa bulunmaktadır
tip kayıtlar: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Albüm: 1 defa bulunmaktadır
Albüm plak: 1 defa bulunmaktadır
plak olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı için: 1 defa bulunmaktadır
için bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu öğeler: 1 defa bulunmaktadır
öğeler güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel durdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şarkılarınızı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarınızı görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel imgelerle: 1 defa bulunmaktadır
imgelerle yapıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi görsellerle: 1 defa bulunmaktadır
görsellerle yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktınız?: 1 defa bulunmaktadır
çıktınız? Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan T.:: 6 defa bulunmaktadır
T.: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok doğru.: 1 defa bulunmaktadır
doğru. Sözler: 1 defa bulunmaktadır
Sözler kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle görsellerden: 1 defa bulunmaktadır
görsellerden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. 'Drifters': 1 defa bulunmaktadır
'Drifters' şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
şarkısında ikimizin: 1 defa bulunmaktadır
ikimizin de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği 'bisiklete: 1 defa bulunmaktadır
'bisiklete binmek': 1 defa bulunmaktadır
binmek' üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
yazdık. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayeden: 1 defa bulunmaktadır
hikayeden şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. 'Decent: 1 defa bulunmaktadır
'Decent Man'de: 1 defa bulunmaktadır
Man'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği mekanı: 1 defa bulunmaktadır
mekanı tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif eder: 1 defa bulunmaktadır
eder gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
yazdık. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: Dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyici için: 1 defa bulunmaktadır
için böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek güzel.: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela 'Senna': 1 defa bulunmaktadır
'Senna' şarkımız: 1 defa bulunmaktadır
şarkımız aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir belgeselden: 1 defa bulunmaktadır
belgeselden doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Formula: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1: 1 defa bulunmaktadır
1 pilotu: 1 defa bulunmaktadır
pilotu hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, duygusal: 1 defa bulunmaktadır
duygusal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir belgeseldi: 1 defa bulunmaktadır
belgeseldi bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. İzledikten: 1 defa bulunmaktadır
İzledikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra etkilenip: 1 defa bulunmaktadır
etkilenip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı hazırladık.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladık. 'Unkind': 1 defa bulunmaktadır
'Unkind' şarkımız: 1 defa bulunmaktadır
şarkımız da;: 1 defa bulunmaktadır
da; 'Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
'Zamanında endüstri: 1 defa bulunmaktadır
endüstri devrimi: 1 defa bulunmaktadır
devrimi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı parlamış: 1 defa bulunmaktadır
parlamış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehrin,: 1 defa bulunmaktadır
şehrin, şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde çökmüş: 1 defa bulunmaktadır
çökmüş süpermarketlerin: 1 defa bulunmaktadır
süpermarketlerin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında dans: 1 defa bulunmaktadır
dans eden: 1 defa bulunmaktadır
eden gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olurdu?': 1 defa bulunmaktadır
olurdu?' sorusundan: 1 defa bulunmaktadır
sorusundan hareketle: 1 defa bulunmaktadır
hareketle çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
da görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vermeyelim,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyelim, durduramıyorum: 1 defa bulunmaktadır
durduramıyorum kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi ×: 1 defa bulunmaktadır
× Albüm: 1 defa bulunmaktadır
Albüm kapağınızda: 1 defa bulunmaktadır
kapağınızda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı var,: 1 defa bulunmaktadır
var, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz yoksunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yoksunuz, neden?: 1 defa bulunmaktadır
neden? Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan T.:: 6 defa bulunmaktadır
T.: Bant: 1 defa bulunmaktadır
Bant Dergisi: 2 defa bulunmaktadır
Dergisi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni: 2 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Güngör'ün: 1 defa bulunmaktadır
Güngör'ün daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf o.: 1 defa bulunmaktadır
o. O'nun: 1 defa bulunmaktadır
O'nun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Albüm: 1 defa bulunmaktadır
Albüm görselini: 1 defa bulunmaktadır
görselini de: 1 defa bulunmaktadır
de tasarlayan: 1 defa bulunmaktadır
tasarlayan o: 1 defa bulunmaktadır
o zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Albümün: 1 defa bulunmaktadır
Albümün adı: 1 defa bulunmaktadır
adı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'muhallebi: 1 defa bulunmaktadır
'muhallebi çocuğu': 1 defa bulunmaktadır
çocuğu' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam çağrıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çağrıştırıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda kullandınız?: 1 defa bulunmaktadır
kullandınız? Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk başta: 1 defa bulunmaktadır
başta tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anne: 1 defa bulunmaktadır
anne ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bağı: 1 defa bulunmaktadır
bağı çağrıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çağrıştırıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl referans: 1 defa bulunmaktadır
referans bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz 'Arrested: 1 defa bulunmaktadır
'Arrested Development': 1 defa bulunmaktadır
Development' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü.: 1 defa bulunmaktadır
bölümü. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu deşifre: 1 defa bulunmaktadır
deşifre ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik acaba: 1 defa bulunmaktadır
acaba albümün: 1 defa bulunmaktadır
albümün şifrelerini?: 1 defa bulunmaktadır
şifrelerini? (Gülüyor): 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor) ×: 1 defa bulunmaktadır
× O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman şifreleri: 1 defa bulunmaktadır
şifreleri biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha çözelim.: 1 defa bulunmaktadır
çözelim. Albümün: 1 defa bulunmaktadır
Albümün son: 1 defa bulunmaktadır
son şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı 'Europa': 1 defa bulunmaktadır
'Europa' mesela...: 1 defa bulunmaktadır
mesela... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi varmış: 1 defa bulunmaktadır
varmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi duruyor. : 1 defa bulunmaktadır
duruyor.  Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk iki: 1 defa bulunmaktadır
iki albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan vericiydi.: 1 defa bulunmaktadır
vericiydi. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan bahsediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyordu. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne ha: 1 defa bulunmaktadır
ha girdik: 1 defa bulunmaktadır
girdik ha: 1 defa bulunmaktadır
ha gireceğiz...: 1 defa bulunmaktadır
gireceğiz... Beklenti: 1 defa bulunmaktadır
Beklenti yüksekti: 1 defa bulunmaktadır
yüksekti yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar;: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar; 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Avrupai: 1 defa bulunmaktadır
Avrupai duruyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
duruyorsunuz. Sizce: 1 defa bulunmaktadır
Sizce ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği süreci?': 1 defa bulunmaktadır
süreci?' Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu hüsranla: 1 defa bulunmaktadır
hüsranla bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. 'Europa': 1 defa bulunmaktadır
'Europa' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı o: 1 defa bulunmaktadır
o çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uzaklardan: 1 defa bulunmaktadır
uzaklardan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel melodi: 1 defa bulunmaktadır
melodi aslında...: 1 defa bulunmaktadır
aslında... ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'Studio: 1 defa bulunmaktadır
'Studio Plastico': 3 defa bulunmaktadır
Plastico' albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı da: 1 defa bulunmaktadır
da tesettürlü: 1 defa bulunmaktadır
tesettürlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mini: 1 defa bulunmaktadır
mini etekli: 1 defa bulunmaktadır
etekli kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde klip: 1 defa bulunmaktadır
klip çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuştu. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden konuşulacak: 1 defa bulunmaktadır
konuşulacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gündeminiz: 1 defa bulunmaktadır
gündeminiz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 4 defa bulunmaktadır
mı? Deniz: 3 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: Yok.: 1 defa bulunmaktadır
Yok. 'Studio: 1 defa bulunmaktadır
'Studio Plastico': 3 defa bulunmaktadır
Plastico' videosunda: 1 defa bulunmaktadır
videosunda 'We: 1 defa bulunmaktadır
'We are: 1 defa bulunmaktadır
are misunderstood': 1 defa bulunmaktadır
misunderstood' sözüne: 1 defa bulunmaktadır
sözüne uyduğu: 1 defa bulunmaktadır
uyduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için o: 1 defa bulunmaktadır
o görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz orada: 1 defa bulunmaktadır
orada durduk: 1 defa bulunmaktadır
durduk artık: 1 defa bulunmaktadır
artık (Gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor). Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlama: 1 defa bulunmaktadır
anlama olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun istemedik.: 1 defa bulunmaktadır
istemedik. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni videomuz: 1 defa bulunmaktadır
videomuz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha performansa: 1 defa bulunmaktadır
performansa dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve albüme: 1 defa bulunmaktadır
albüme uyan: 1 defa bulunmaktadır
uyan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir klip.: 1 defa bulunmaktadır
klip. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Albümleri: 1 defa bulunmaktadır
Albümleri yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürme: 1 defa bulunmaktadır
sürme planınız: 1 defa bulunmaktadır
planınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 4 defa bulunmaktadır
mı? Deniz: 3 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: Portecho'nun: 1 defa bulunmaktadır
Portecho'nun üssü: 1 defa bulunmaktadır
üssü her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beslendiği: 1 defa bulunmaktadır
beslendiği yer: 1 defa bulunmaktadır
yer burası.: 1 defa bulunmaktadır
burası. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka yerlerle: 1 defa bulunmaktadır
yerlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynaklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarımızı hep: 1 defa bulunmaktadır
hep İstanbul'la: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'la birleştirerek: 1 defa bulunmaktadır
birleştirerek yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak başka: 1 defa bulunmaktadır
başka plak: 1 defa bulunmaktadır
plak şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntem.: 1 defa bulunmaktadır
yöntem. Babajım: 1 defa bulunmaktadır
Babajım Records: 1 defa bulunmaktadır
Records bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bize: 1 defa bulunmaktadır
bize çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Albümü: 1 defa bulunmaktadır
Albümü New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 3 defa bulunmaktadır
York'ta da: 1 defa bulunmaktadır
da çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak masada: 1 defa bulunmaktadır
masada konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon hala: 1 defa bulunmaktadır
hala ama: 1 defa bulunmaktadır
ama aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da...: 1 defa bulunmaktadır
da... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı müziğinizle: 1 defa bulunmaktadır
müziğinizle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın hem: 1 defa bulunmaktadır
hem içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde hem: 1 defa bulunmaktadır
hem dışındasınız...: 1 defa bulunmaktadır
dışındasınız... Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda?: 1 defa bulunmaktadır
konuda? Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan T.:: 6 defa bulunmaktadır
T.: Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere yerleştiremedik,: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiremedik, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kulvarında: 1 defa bulunmaktadır
kulvarında giden: 1 defa bulunmaktadır
giden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm.: 1 defa bulunmaktadır
albüm. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gruplarla: 1 defa bulunmaktadır
gruplarla zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi arkadaşız.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşız. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yağında: 1 defa bulunmaktadır
yağında kavruluyor: 1 defa bulunmaktadır
kavruluyor işte...: 1 defa bulunmaktadır
işte... Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci albümden: 1 defa bulunmaktadır
albümden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki popülerlik: 1 defa bulunmaktadır
popülerlik yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden Portecho'nun: 1 defa bulunmaktadır
Portecho'nun Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk pop: 1 defa bulunmaktadır
pop müziğiyle: 1 defa bulunmaktadır
müziğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 2 defa bulunmaktadır
şeyler söylemesi: 1 defa bulunmaktadır
söylemesi beklendi.: 1 defa bulunmaktadır
beklendi. 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk pop: 1 defa bulunmaktadır
pop müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sözlü müziklerle,: 1 defa bulunmaktadır
müziklerle, Portecho: 1 defa bulunmaktadır
Portecho gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gruplar: 1 defa bulunmaktadır
gruplar da: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yukarıdan,: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdan, uçan: 1 defa bulunmaktadır
uçan yazılar: 1 defa bulunmaktadır
yazılar yazılmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazılmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi dizginlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dizginlemeye çalışıyorduk: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorduk o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar...: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar... 'Yok: 1 defa bulunmaktadır
'Yok hayır.: 1 defa bulunmaktadır
hayır. Pek: 1 defa bulunmaktadır
Pek oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini düşünmüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama siz: 1 defa bulunmaktadır
siz söylüyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi (Gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor)... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de etkilendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğiniz isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 4 defa bulunmaktadır
mı? Deniz: 3 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Kızılok: 1 defa bulunmaktadır
Kızılok ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ortaçgil'i: 1 defa bulunmaktadır
Ortaçgil'i çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem işleriyse: 1 defa bulunmaktadır
işleriyse dinleyemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyemiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o şarkıların: 1 defa bulunmaktadır
şarkıların devamını: 1 defa bulunmaktadır
devamını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı müzisyenlerden: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eserlerinden: 1 defa bulunmaktadır
eserlerinden referanslar: 1 defa bulunmaktadır
referanslar almamızın: 1 defa bulunmaktadır
almamızın nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli ipuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ipuçlarını toplayamamamız.: 1 defa bulunmaktadır
toplayamamamız. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Neler: 1 defa bulunmaktadır
Neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan T.:: 6 defa bulunmaktadır
T.: Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim Mira: 1 defa bulunmaktadır
Mira var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Miray: 1 defa bulunmaktadır
Miray Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işlerim.: 1 defa bulunmaktadır
işlerim. Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci albümümüz: 1 defa bulunmaktadır
albümümüz 'Ayda: 1 defa bulunmaktadır
'Ayda Kahvaltı': 1 defa bulunmaktadır
Kahvaltı' çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk klibimiz: 1 defa bulunmaktadır
klibimiz 'Ayda: 1 defa bulunmaktadır
'Ayda Kahvaltı',: 1 defa bulunmaktadır
Kahvaltı', 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta yayınlandı: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı (Gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor).  Her: 1 defa bulunmaktadır
 Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
kendimiz yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız için: 1 defa bulunmaktadır
için biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Keyifli: 1 defa bulunmaktadır
Keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında: 2 defa bulunmaktadır
dışında yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Mira: 1 defa bulunmaktadır
Mira ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Portecho: 1 defa bulunmaktadır
Portecho kliplerini: 1 defa bulunmaktadır
kliplerini çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çekerek başladığım: 1 defa bulunmaktadır
başladığım yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi profesyonelliğe: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelliğe dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.:: 10 defa bulunmaktadır
C.: New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 3 defa bulunmaktadır
York'ta kurduğum: 1 defa bulunmaktadır
kurduğum 'Manner': 1 defa bulunmaktadır
'Manner' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Side: 1 defa bulunmaktadır
'Side Launch': 1 defa bulunmaktadır
Launch' adında: 1 defa bulunmaktadır
adında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümümüzü: 1 defa bulunmaktadır
albümümüzü yayınladık.: 1 defa bulunmaktadır
yayınladık. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir turne: 1 defa bulunmaktadır
turne dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi geçirdik.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci albümün: 1 defa bulunmaktadır
albümün kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları mix: 1 defa bulunmaktadır
mix aşamasında.: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 3 defa bulunmaktadır
York'ta 'Work: 1 defa bulunmaktadır
'Work Play: 1 defa bulunmaktadır
Play Work': 1 defa bulunmaktadır
Work' adında: 1 defa bulunmaktadır
adında reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik işlerini: 1 defa bulunmaktadır
işlerini yürüttüğüm: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğüm bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şirketim: 1 defa bulunmaktadır
şirketim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Annem: 1 defa bulunmaktadır
Annem metalle: 1 defa bulunmaktadır
metalle olan: 2 defa bulunmaktadır
olan bağımı: 2 defa bulunmaktadır
bağımı bıçakla: 2 defa bulunmaktadır
bıçakla ayırdı: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı ×: 1 defa bulunmaktadır
× Son: 1 defa bulunmaktadır
Son sorum: 1 defa bulunmaktadır
sorum albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm ismine: 1 defa bulunmaktadır
ismine gönderme: 1 defa bulunmaktadır
gönderme olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir 'Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
'Annesinin oğlu': 2 defa bulunmaktadır
oğlu' durumunuz: 1 defa bulunmaktadır
durumunuz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 4 defa bulunmaktadır
mı? Anneyle: 1 defa bulunmaktadır
Anneyle ilişkileriniz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileriniz iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Cuylan:: 2 defa bulunmaktadır
Cuylan: Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak noktamız: 1 defa bulunmaktadır
noktamız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
'Annesinin oğlu': 2 defa bulunmaktadır
oğlu' olma: 1 defa bulunmaktadır
olma durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu da: 1 defa bulunmaktadır
da bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir (Gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor). Küçükken: 1 defa bulunmaktadır
Küçükken Slayer: 1 defa bulunmaktadır
Slayer şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini anneme: 1 defa bulunmaktadır
anneme tercüme: 1 defa bulunmaktadır
tercüme ettirirdim: 1 defa bulunmaktadır
ettirirdim (Gülüyor). : 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor).  Sözler: 1 defa bulunmaktadır
Sözler kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay yenilir: 1 defa bulunmaktadır
yenilir yutulur: 1 defa bulunmaktadır
yutulur şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için annem: 1 defa bulunmaktadır
annem onları: 1 defa bulunmaktadır
onları gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet soğukkanlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılıkla tercüme: 1 defa bulunmaktadır
tercüme ederdi.: 1 defa bulunmaktadır
ederdi. 'Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyaya geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hepinizi: 1 defa bulunmaktadır
hepinizi öldüreceğiz!: 1 defa bulunmaktadır
öldüreceğiz! Öldür!: 1 defa bulunmaktadır
Öldür! Öldür!: 1 defa bulunmaktadır
Öldür! Öldür!': 1 defa bulunmaktadır
Öldür!' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri (Gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor)... Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan Tunçağ:: 2 defa bulunmaktadır
Tunçağ: Annem: 1 defa bulunmaktadır
Annem Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Tuncağ: 1 defa bulunmaktadır
Tuncağ eski: 1 defa bulunmaktadır
eski TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT prodüktörlerinden,: 1 defa bulunmaktadır
prodüktörlerinden, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk caz: 1 defa bulunmaktadır
caz müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk radyolarında: 1 defa bulunmaktadır
radyolarında çalanlardan: 1 defa bulunmaktadır
çalanlardan biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Annemin: 1 defa bulunmaktadır
Annemin dinlediği: 1 defa bulunmaktadır
dinlediği müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik tarzı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakındı.: 1 defa bulunmaktadır
yakındı. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında metal: 1 defa bulunmaktadır
metal müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik dinlediğim: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğim dönemlerde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün 'Nick: 1 defa bulunmaktadır
'Nick Cave: 1 defa bulunmaktadır
Cave -: 1 defa bulunmaktadır
- Henry's: 1 defa bulunmaktadır
Henry's Dream': 1 defa bulunmaktadır
Dream' kasetini: 1 defa bulunmaktadır
kasetini önüme: 1 defa bulunmaktadır
önüme attı. : 1 defa bulunmaktadır
attı.  'Dinle.: 1 defa bulunmaktadır
'Dinle. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu seveceksin': 1 defa bulunmaktadır
seveceksin' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün metalle: 1 defa bulunmaktadır
metalle olan: 2 defa bulunmaktadır
olan bağımı: 2 defa bulunmaktadır
bağımı bıçakla: 2 defa bulunmaktadır
bıçakla ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne işte: 1 defa bulunmaktadır
işte (Gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor)...  : 1 defa bulunmaktadır
