Ünlü baba: 1 defa bulunmaktadır
baba ister: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz: 1 defa bulunmaktadır
misiniz hanımlar?: 1 defa bulunmaktadır
hanımlar? Sperm: 1 defa bulunmaktadır
Sperm bankaları: 2 defa bulunmaktadır
bankaları konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süredir: 2 defa bulunmaktadır
süredir gündemden: 2 defa bulunmaktadır
gündemden uzaktı.: 2 defa bulunmaktadır
uzaktı. Sperm: 1 defa bulunmaktadır
Sperm bankaları: 2 defa bulunmaktadır
bankaları konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süredir: 2 defa bulunmaktadır
süredir gündemden: 2 defa bulunmaktadır
gündemden uzaktı.: 2 defa bulunmaktadır
uzaktı. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin spermlerini: 1 defa bulunmaktadır
spermlerini pazarlayan: 1 defa bulunmaktadır
pazarlayan banka: 1 defa bulunmaktadır
banka konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz kanalı: 1 defa bulunmaktadır
kanalı ITV'deki: 1 defa bulunmaktadır
ITV'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programa: 1 defa bulunmaktadır
programa katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket yetkilisinin: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisinin oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı.  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ITV: 1 defa bulunmaktadır
ITV kanalı,: 1 defa bulunmaktadır
kanalı, 'This: 1 defa bulunmaktadır
'This Morning-Bu: 1 defa bulunmaktadır
Morning-Bu Sabah': 1 defa bulunmaktadır
Sabah' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı programına: 1 defa bulunmaktadır
programına Türkçesi: 1 defa bulunmaktadır
Türkçesi 'Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
'Ünlü Baba': 1 defa bulunmaktadır
Baba' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 'FameDaddy': 1 defa bulunmaktadır
'FameDaddy' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden: 2 defa bulunmaktadır
eden birini: 1 defa bulunmaktadır
birini konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. CEO: 1 defa bulunmaktadır
CEO uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzadıya: 1 defa bulunmaktadır
uzadıya şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini anlattıysa: 1 defa bulunmaktadır
anlattıysa da: 1 defa bulunmaktadır
da işin: 1 defa bulunmaktadır
işin özeti: 1 defa bulunmaktadır
özeti şöyleydi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyleydi: FameDaddy: 1 defa bulunmaktadır
FameDaddy bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sperm: 1 defa bulunmaktadır
sperm bankasıydı: 1 defa bulunmaktadır
bankasıydı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın sperm: 1 defa bulunmaktadır
sperm tabanı: 1 defa bulunmaktadır
tabanı ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin spermlerinden: 1 defa bulunmaktadır
spermlerinden oluşuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyordu. Mahremiyete: 1 defa bulunmaktadır
Mahremiyete saygı,: 1 defa bulunmaktadır
saygı, şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket politikası: 1 defa bulunmaktadır
politikası olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin listesi: 1 defa bulunmaktadır
listesi verilmiyordu: 1 defa bulunmaktadır
verilmiyordu (sitedeki: 1 defa bulunmaktadır
(sitedeki soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları cevaplayarak: 2 defa bulunmaktadır
cevaplayarak bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimlere: 1 defa bulunmaktadır
isimlere ulaşabiliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyorsunuz yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de): 1 defa bulunmaktadır
de) ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çocuğunuzun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuzun genlerini: 1 defa bulunmaktadır
genlerini alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı babanın: 1 defa bulunmaktadır
babanın her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü özelliğini: 1 defa bulunmaktadır
özelliğini seçebiliyordunuz.: 1 defa bulunmaktadır
seçebiliyordunuz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bir: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcu,: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rock: 1 defa bulunmaktadır
rock star,: 1 defa bulunmaktadır
star, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ressam: 1 defa bulunmaktadır
ressam veya: 1 defa bulunmaktadır
veya aktörden: 1 defa bulunmaktadır
aktörden çocuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuz olabiliyordu: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyordu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
Şirket CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendini: 2 defa bulunmaktadır
kendini tanıtan: 2 defa bulunmaktadır
tanıtan Dan: 2 defa bulunmaktadır
Dan Richards: 1 defa bulunmaktadır
Richards spermleri: 1 defa bulunmaktadır
spermleri nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden buldukları: 1 defa bulunmaktadır
buldukları konusundaysa,: 1 defa bulunmaktadır
konusundaysa, 'insanlığa: 1 defa bulunmaktadır
'insanlığa yararlı: 1 defa bulunmaktadır
yararlı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların bağışları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
bağışları'ndan bahsediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyordu. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda kanal,: 1 defa bulunmaktadır
kanal, CEO: 1 defa bulunmaktadır
CEO olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kendini: 2 defa bulunmaktadır
kendini tanıtan: 2 defa bulunmaktadır
tanıtan Dan: 2 defa bulunmaktadır
Dan Richards'ın: 1 defa bulunmaktadır
Richards'ın oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiklerini itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamuoyundan: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyundan özür: 1 defa bulunmaktadır
özür diledi.: 1 defa bulunmaktadır
diledi. FameDaddy'nin: 1 defa bulunmaktadır
FameDaddy'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uydurmaca: 1 defa bulunmaktadır
uydurmaca mı: 1 defa bulunmaktadır
mı kurmaca: 1 defa bulunmaktadır
kurmaca mı: 1 defa bulunmaktadır
mı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işte: 1 defa bulunmaktadır
işte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verilemedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilemedi. Richards'ın: 1 defa bulunmaktadır
Richards'ın Youtube'da: 1 defa bulunmaktadır
Youtube'da da: 1 defa bulunmaktadır
da görülebilecek: 1 defa bulunmaktadır
görülebilecek şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde kullandığı,: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı, 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı değilseniz,: 1 defa bulunmaktadır
değilseniz, sporda: 1 defa bulunmaktadır
sporda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işte: 1 defa bulunmaktadır
işte kötüyseniz: 1 defa bulunmaktadır
kötüyseniz veya: 1 defa bulunmaktadır
veya şişkoysanız,: 1 defa bulunmaktadır
şişkoysanız, üremeyi: 1 defa bulunmaktadır
üremeyi bırakmalısınız': 1 defa bulunmaktadır
bırakmalısınız' deyişi: 1 defa bulunmaktadır
deyişi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı videoda: 1 defa bulunmaktadır
videoda CEO: 1 defa bulunmaktadır
CEO olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak Leila: 1 defa bulunmaktadır
Leila Anderson: 1 defa bulunmaktadır
Anderson adında: 1 defa bulunmaktadır
adında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının görünmesi: 1 defa bulunmaktadır
görünmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin foyasını: 1 defa bulunmaktadır
foyasını iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm olanlara: 1 defa bulunmaktadır
olanlara karşın,: 1 defa bulunmaktadır
karşın, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'kandırmacanın': 1 defa bulunmaktadır
'kandırmacanın' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir medya: 1 defa bulunmaktadır
medya testi: 1 defa bulunmaktadır
testi mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık mı: 1 defa bulunmaktadır
mı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu hala: 1 defa bulunmaktadır
hala tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Independent,: 1 defa bulunmaktadır
Independent, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun viral: 1 defa bulunmaktadır
viral bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de ITV'den: 1 defa bulunmaktadır
ITV'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir viral: 1 defa bulunmaktadır
viral da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa, anlaşılmadığına: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmadığına işaret.: 1 defa bulunmaktadır
işaret. SEÇ,: 1 defa bulunmaktadır
SEÇ, BEĞEN,: 1 defa bulunmaktadır
BEĞEN, AL: 1 defa bulunmaktadır
AL Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 2 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Fame: 1 defa bulunmaktadır
Fame Daddy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Daddy'nin internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesini: 1 defa bulunmaktadır
sitesini kurcaladık...: 1 defa bulunmaktadır
kurcaladık... Siteye: 1 defa bulunmaktadır
Siteye girer: 1 defa bulunmaktadır
girer girmez,: 1 defa bulunmaktadır
girmez, kategoriler: 1 defa bulunmaktadır
kategoriler karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar değerinde: 1 defa bulunmaktadır
değerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcu,: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu, 4,5: 1 defa bulunmaktadır
4,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık atlet,: 1 defa bulunmaktadır
atlet, Formula: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1: 1 defa bulunmaktadır
1 pilotu,: 1 defa bulunmaktadır
pilotu, Oscar: 1 defa bulunmaktadır
Oscar kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Lordlar: 1 defa bulunmaktadır
Lordlar Kamarası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kamarası'ndan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aristokrat: 1 defa bulunmaktadır
aristokrat gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi seçenekler: 3 defa bulunmaktadır
seçenekler bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sperminize: 1 defa bulunmaktadır
sperminize ulaşıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyorsunuz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne istediğinizden: 1 defa bulunmaktadır
istediğinizden emin: 1 defa bulunmaktadır
emin değilseniz: 1 defa bulunmaktadır
değilseniz hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları cevaplayarak: 2 defa bulunmaktadır
cevaplayarak seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim alanınızı: 1 defa bulunmaktadır
alanınızı artırıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
artırıyorsunuz. Sorular: 1 defa bulunmaktadır
Sorular ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şıklardan: 1 defa bulunmaktadır
şıklardan bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; - Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü babanızda: 1 defa bulunmaktadır
babanızda en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hangisinin: 1 defa bulunmaktadır
hangisinin özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? (Seçenekler:: 1 defa bulunmaktadır
(Seçenekler: Sporcu,: 1 defa bulunmaktadır
Sporcu, sanatçı,: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı, soylu): 1 defa bulunmaktadır
soylu) - Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü babanız: 2 defa bulunmaktadır
babanız hangisinin: 1 defa bulunmaktadır
hangisinin boyunda: 1 defa bulunmaktadır
boyunda olsun?: 1 defa bulunmaktadır
olsun? (Tom: 1 defa bulunmaktadır
(Tom Cruise: 1 defa bulunmaktadır
Cruise boyunda: 1 defa bulunmaktadır
boyunda olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını niye: 1 defa bulunmaktadır
niye isteyesiniz: 1 defa bulunmaktadır
isteyesiniz ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Seçeneklerde: 1 defa bulunmaktadır
Seçeneklerde var.): 1 defa bulunmaktadır
var.) - Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü babanız: 2 defa bulunmaktadır
babanız hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman olsun?: 1 defa bulunmaktadır
olsun? (Spor,: 1 defa bulunmaktadır
(Spor, ritim: 1 defa bulunmaktadır
ritim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi seçenekler: 3 defa bulunmaktadır
seçenekler var): 1 defa bulunmaktadır
var) - Çocuğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
- Çocuğunuzu nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? (Wembley,: 1 defa bulunmaktadır
(Wembley, Oscar: 1 defa bulunmaktadır
Oscar Ödül: 1 defa bulunmaktadır
Ödül Töreni: 1 defa bulunmaktadır
Töreni cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar arasında): 1 defa bulunmaktadır
arasında) - Çocuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
- Çocuğunuz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl konuşsun: 1 defa bulunmaktadır
konuşsun ister: 1 defa bulunmaktadır
ister siniz?: 1 defa bulunmaktadır
siniz? (Rap'çi: 1 defa bulunmaktadır
(Rap'çi gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Steven: 1 defa bulunmaktadır
Steven Gerrard: 1 defa bulunmaktadır
Gerrard aksanıyla: 1 defa bulunmaktadır
aksanıyla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce konuşsun: 1 defa bulunmaktadır
konuşsun gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi seçenekler: 3 defa bulunmaktadır
seçenekler var.): 1 defa bulunmaktadır
var.) Site: 1 defa bulunmaktadır
Site bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü kataloğu: 1 defa bulunmaktadır
kataloğu sunmasa: 1 defa bulunmaktadır
sunmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları cevapladığınızda: 1 defa bulunmaktadır
cevapladığınızda size: 1 defa bulunmaktadır
size bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'ünlü: 1 defa bulunmaktadır
'ünlü baba': 1 defa bulunmaktadır
baba' öneriyor.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 2 defa bulunmaktadır
de testi: 1 defa bulunmaktadır
testi cevapladık: 1 defa bulunmaktadır
cevapladık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'ünlü: 1 defa bulunmaktadır
'ünlü babamız': 1 defa bulunmaktadır
babamız' manken: 1 defa bulunmaktadır
manken Katie: 1 defa bulunmaktadır
Katie Price'ın: 1 defa bulunmaktadır
Price'ın eski: 1 defa bulunmaktadır
eski eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen Peter: 1 defa bulunmaktadır
Peter Andre: 1 defa bulunmaktadır
Andre çıktı!: 1 defa bulunmaktadır
çıktı! Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler varmış: 1 defa bulunmaktadır
varmış diye: 1 defa bulunmaktadır
diye testi: 1 defa bulunmaktadır
testi baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan başka: 1 defa bulunmaktadır
başka cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek yapıncaysa: 1 defa bulunmaktadır
yapıncaysa Barrack: 1 defa bulunmaktadır
Barrack Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın adına: 1 defa bulunmaktadır
adına ulaştık.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştık. Site: 1 defa bulunmaktadır
Site tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! Medya: 1 defa bulunmaktadır
Medya kuruluşlarını: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarını 'trollemeyi': 1 defa bulunmaktadır
'trollemeyi' seven: 1 defa bulunmaktadır
seven ve: 1 defa bulunmaktadır
ve medyanın: 1 defa bulunmaktadır
medyanın arzularını: 1 defa bulunmaktadır
arzularını göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Joey: 1 defa bulunmaktadır
Joey Scaggs,: 1 defa bulunmaktadır
Scaggs, 70'li: 1 defa bulunmaktadır
70'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Mick: 1 defa bulunmaktadır
Mick Jagger,: 1 defa bulunmaktadır
Jagger, Bob: 1 defa bulunmaktadır
Bob Dylan,: 1 defa bulunmaktadır
Dylan, John: 1 defa bulunmaktadır
John Lennon: 1 defa bulunmaktadır
Lennon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok rock: 1 defa bulunmaktadır
rock yıldızının: 1 defa bulunmaktadır
yıldızının spermlerini: 1 defa bulunmaktadır
spermlerini elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulundurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulundurduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. 'Medyaya: 1 defa bulunmaktadır
'Medyaya iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye verin: 1 defa bulunmaktadır
verin yeter,: 1 defa bulunmaktadır
yeter, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne atlar': 1 defa bulunmaktadır
atlar' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Scaggs,: 1 defa bulunmaktadır
Scaggs, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tecrübesini: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesini belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak aktarmak: 1 defa bulunmaktadır
aktarmak için: 1 defa bulunmaktadır
için maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi destek: 1 defa bulunmaktadır
destek buldu: 1 defa bulunmaktadır
buldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan yapımcıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıyla anlaştığını: 1 defa bulunmaktadır
anlaştığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
