Kontak kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp kepenkleri: 1 defa bulunmaktadır
kepenkleri açmayalım: 1 defa bulunmaktadır
açmayalım BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği mitingde: 1 defa bulunmaktadır
mitingde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde artık: 1 defa bulunmaktadır
artık saniyelerin: 1 defa bulunmaktadır
saniyelerin bile: 1 defa bulunmaktadır
bile önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemlere: 1 defa bulunmaktadır
dönemlere girildiğini: 1 defa bulunmaktadır
girildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Salı: 1 defa bulunmaktadır
'Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı durdurarak,: 1 defa bulunmaktadır
durdurarak, kontakları: 1 defa bulunmaktadır
kontakları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
yerlerimizi kapatarak,: 1 defa bulunmaktadır
kapatarak, okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyerek taleplerimizi: 1 defa bulunmaktadır
taleplerimizi haykıralım': 1 defa bulunmaktadır
haykıralım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Lafın,: 1 defa bulunmaktadır
'Lafın, sözün: 1 defa bulunmaktadır
sözün kıymetinin: 1 defa bulunmaktadır
kıymetinin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
bittiği yerdeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
yerdeyiz. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra lafla: 1 defa bulunmaktadır
lafla İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve koster: 1 defa bulunmaktadır
koster gemisinin: 1 defa bulunmaktadır
gemisinin yürümeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
yürümeyeceği artık: 1 defa bulunmaktadır
artık anlaşılmalıdır': 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmalıdır' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemi: 1 defa bulunmaktadır
eylemi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların derdi: 1 defa bulunmaktadır
derdi ölmek: 1 defa bulunmaktadır
ölmek değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu neden-le: 1 defa bulunmaktadır
neden-le arabulucu: 1 defa bulunmaktadır
arabulucu heyetler: 1 defa bulunmaktadır
heyetler cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine gitmeli: 1 defa bulunmaktadır
gitmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelidir. Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çağırıyorum': 1 defa bulunmaktadır
çağırıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
   : 1 defa bulunmaktadır
