Aramız kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler var: 1 defa bulunmaktadır
var Star: 1 defa bulunmaktadır
Star TV: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri ekrana: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 'Nedir: 1 defa bulunmaktadır
'Nedir Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne Değildir': 1 defa bulunmaktadır
Değildir' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli programın: 1 defa bulunmaktadır
programın sunucuları: 1 defa bulunmaktadır
sunucuları Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Esmersoy: 1 defa bulunmaktadır
Esmersoy ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tanem: 1 defa bulunmaktadır
Tanem Sivar: 1 defa bulunmaktadır
Sivar AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM LIFE: 1 defa bulunmaktadır
LIFE okurları: 1 defa bulunmaktadır
okurları için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ünlüyü: 1 defa bulunmaktadır
ünlüyü konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet tadında: 1 defa bulunmaktadır
tadında söyleşi: 1 defa bulunmaktadır
söyleşi gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili programlarına: 1 defa bulunmaktadır
programlarına Şahan: 1 defa bulunmaktadır
Şahan Gökbakar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Gökbakar'ı çıkartmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Şahan: 1 defa bulunmaktadır
Şahan Gökbakar: 2 defa bulunmaktadır
Gökbakar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'in: 1 defa bulunmaktadır
Saat'in yaşamlarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok merak: 2 defa bulunmaktadır
merak ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini söylemekten: 1 defa bulunmaktadır
söylemekten kaçınmayan: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmayan güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel sunucular: 1 defa bulunmaktadır
sunucular aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımda: 1 defa bulunmaktadır
yapımda birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte rol: 1 defa bulunmaktadır
rol almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılara seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN Fotoğraflar:: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar: ŞENEL: 1 defa bulunmaktadır
ŞENEL ALDI: 1 defa bulunmaktadır
ALDI (HIGH: 1 defa bulunmaktadır
(HIGH MEDIA): 1 defa bulunmaktadır
MEDIA) -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu proje: 1 defa bulunmaktadır
proje izin: 1 defa bulunmaktadır
izin için: 1 defa bulunmaktadır
için sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz mi: 1 defa bulunmaktadır
mi oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde konuşulmuş: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuş muydu?: 1 defa bulunmaktadır
muydu? B.: 1 defa bulunmaktadır
B. E:: 4 defa bulunmaktadır
E: Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorduk. Yapımcılarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılarımızdan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sevinç: 1 defa bulunmaktadır
Sevinç naraları: 1 defa bulunmaktadır
naraları atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda bile: 1 defa bulunmaktadır
bile konuşmadan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmadan programa: 1 defa bulunmaktadır
programa hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. -: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk olayını: 1 defa bulunmaktadır
olayını ertelediniz: 1 defa bulunmaktadır
ertelediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? B.: 1 defa bulunmaktadır
B. E:: 4 defa bulunmaktadır
E: Tanem,: 1 defa bulunmaktadır
Tanem, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi projemiz: 1 defa bulunmaktadır
projemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama tekliflere: 1 defa bulunmaktadır
tekliflere açığız.: 1 defa bulunmaktadır
açığız. Yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılara duyurulur.: 1 defa bulunmaktadır
duyurulur. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir programı: 1 defa bulunmaktadır
programı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi sunarken,: 1 defa bulunmaktadır
sunarken, uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yakın arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olmanızın: 1 defa bulunmaktadır
olmanızın faydasını: 1 defa bulunmaktadır
faydasını görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? T.S:: 1 defa bulunmaktadır
T.S: İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece proje: 1 defa bulunmaktadır
proje için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan bahsediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorum, ekran: 1 defa bulunmaktadır
ekran çok: 1 defa bulunmaktadır
çok acayip: 1 defa bulunmaktadır
acayip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Konuk: 1 defa bulunmaktadır
Konuk alıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz, kulağınızda: 1 defa bulunmaktadır
kulağınızda kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
kulaklık var,: 1 defa bulunmaktadır
var, soru: 1 defa bulunmaktadır
soru soruyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
soruyorsunuz bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi birer: 1 defa bulunmaktadır
birer denge: 1 defa bulunmaktadır
denge gerektiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptığımıza: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımıza da: 1 defa bulunmaktadır
da inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük isteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
isteğimiz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmak.: 1 defa bulunmaktadır
olmak. 'TANEM'E: 1 defa bulunmaktadır
'TANEM'E HAYRANIM': 1 defa bulunmaktadır
HAYRANIM' -: 1 defa bulunmaktadır
- İkiniz: 1 defa bulunmaktadır
İkiniz de: 1 defa bulunmaktadır
de güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel kadınsınız.: 1 defa bulunmaktadır
kadınsınız. Aranızda: 1 defa bulunmaktadır
Aranızda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da kıskançlık: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlık oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? T.S:: 2 defa bulunmaktadır
T.S: Beğeni: 1 defa bulunmaktadır
Beğeni oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Tanem'in: 1 defa bulunmaktadır
Tanem'in hayranıyım.: 1 defa bulunmaktadır
hayranıyım. T.: 1 defa bulunmaktadır
T. S:: 2 defa bulunmaktadır
S: Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle söylüyorsun: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsun yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında inanacağım.: 1 defa bulunmaktadır
inanacağım. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıştım.: 1 defa bulunmaktadır
tanıştım. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela kibarlığına,: 1 defa bulunmaktadır
kibarlığına, her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey için: 1 defa bulunmaktadır
için vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit ayırıyor: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyor olmasına,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına, gülümsemesine,: 1 defa bulunmaktadır
gülümsemesine, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran bakmasına: 1 defa bulunmaktadır
bakmasına bayılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bayılıyorum. Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen ona: 1 defa bulunmaktadır
ona kızdığım: 1 defa bulunmaktadır
kızdığım şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz noktalar: 1 defa bulunmaktadır
noktalar da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. T.S:: 2 defa bulunmaktadır
T.S: Bizim: 2 defa bulunmaktadır
Bizim aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama nedense: 1 defa bulunmaktadır
nedense bekliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorlar. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki oyunun: 1 defa bulunmaktadır
oyunun kuralı: 1 defa bulunmaktadır
kuralı buymuş: 1 defa bulunmaktadır
buymuş gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Kuralıysa: 1 defa bulunmaktadır
Kuralıysa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. T.S:: 1 defa bulunmaktadır
T.S: İstedikleri: 1 defa bulunmaktadır
İstedikleri buysa: 1 defa bulunmaktadır
buysa yaparız: 1 defa bulunmaktadır
yaparız (gülüyor.): 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor.) -: 1 defa bulunmaktadır
- Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sık: 1 defa bulunmaktadır
sık kavgalarınız: 1 defa bulunmaktadır
kavgalarınız olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? T.S:: 2 defa bulunmaktadır
T.S: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal yorgunluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluğumdan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı kaynaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandı. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten üç: 1 defa bulunmaktadır
üç saat: 1 defa bulunmaktadır
saat geçmeden: 1 defa bulunmaktadır
geçmeden dans: 1 defa bulunmaktadır
dans edip: 1 defa bulunmaktadır
edip şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek birbirimizden: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizden özür: 1 defa bulunmaktadır
özür diledik.: 1 defa bulunmaktadır
diledik. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah da: 1 defa bulunmaktadır
da bozulmaz.: 1 defa bulunmaktadır
bozulmaz. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
B.E: İletişimin: 1 defa bulunmaktadır
İletişimin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
O söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten bize: 1 defa bulunmaktadır
bize hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakışmayan: 1 defa bulunmaktadır
yakışmayan iletişimsizlik: 1 defa bulunmaktadır
iletişimsizlik anında: 1 defa bulunmaktadır
anında oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ŞAHAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHAN'IN HAYATINI: 1 defa bulunmaktadır
HAYATINI MERAK: 1 defa bulunmaktadır
MERAK EDİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
EDİYORUZ -: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
Ünlülerin hayatları: 1 defa bulunmaktadır
hayatları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok merak: 2 defa bulunmaktadır
merak edilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? B.E:: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Şahan: 1 defa bulunmaktadır
Şahan Gökbakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gökbakar'ın gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
yayında kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'i: 1 defa bulunmaktadır
Saat'i istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde Şahan: 1 defa bulunmaktadır
Şahan Gökbakar: 2 defa bulunmaktadır
Gökbakar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir video: 1 defa bulunmaktadır
video koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen videoda: 1 defa bulunmaktadır
videoda temizlikçi: 1 defa bulunmaktadır
temizlikçi kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının evde: 1 defa bulunmaktadır
evde muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü komik: 1 defa bulunmaktadır
komik hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak istiyorum. : 1 defa bulunmaktadır
istiyorum.  T.S:: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası o: 1 defa bulunmaktadır
o kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. (gülüyor.): 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor.) EN: 1 defa bulunmaktadır
EN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK ÇILGINLIĞIM: 1 defa bulunmaktadır
ÇILGINLIĞIM EVLENMEK: 1 defa bulunmaktadır
EVLENMEK OLDU!: 1 defa bulunmaktadır
OLDU! -: 1 defa bulunmaktadır
- Gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
Gördüğümüz kadarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çılgın: 1 defa bulunmaktadır
çılgın insansınız.: 1 defa bulunmaktadır
insansınız. Unutamadığınız: 1 defa bulunmaktadır
Unutamadığınız çılgınlıklarınız: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlıklarınız oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? B.E:: 1 defa bulunmaktadır
B.E: En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük çılgınlığım: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlığım benim: 1 defa bulunmaktadır
benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakterin: 1 defa bulunmaktadır
karakterin gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip evlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
evlenmesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çılgınlığım: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlığım yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. T.S:: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben onun: 1 defa bulunmaktadır
onun araba: 1 defa bulunmaktadır
araba kullanmasından: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasından stres: 1 defa bulunmaktadır
stres oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Acayip: 1 defa bulunmaktadır
Acayip stres: 1 defa bulunmaktadır
stres oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum B.E:: 1 defa bulunmaktadır
B.E: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul trafiğinde: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinde bungee: 1 defa bulunmaktadır
bungee jumping: 1 defa bulunmaktadır
jumping yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Çevremdekilere: 1 defa bulunmaktadır
Çevremdekilere de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı yaşatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatıyorum. Adrenalin: 1 defa bulunmaktadır
Adrenalin burada.: 1 defa bulunmaktadır
burada. (Gülüyor): 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor) T.S:: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Acayip: 1 defa bulunmaktadır
Acayip korkak: 1 defa bulunmaktadır
korkak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tipim.: 1 defa bulunmaktadır
tipim. Burcu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Burcu'yla kafamızda: 1 defa bulunmaktadır
kafamızda hazırladığımız: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir listemiz: 1 defa bulunmaktadır
listemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi onu: 1 defa bulunmaktadır
onu da: 2 defa bulunmaktadır
da burada: 1 defa bulunmaktadır
burada açıklamayalım: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayalım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer röportaja: 1 defa bulunmaktadır
röportaja kalsın.: 1 defa bulunmaktadır
kalsın. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah o: 1 defa bulunmaktadır
o listeyi: 1 defa bulunmaktadır
listeyi yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. -: 1 defa bulunmaktadır
- Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler için: 1 defa bulunmaktadır
için bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular tükenebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tükenebiliyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz programınızda: 1 defa bulunmaktadır
programınızda kendinizden: 1 defa bulunmaktadır
kendinizden neler: 1 defa bulunmaktadır
neler katıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
katıyorsunuz? B.: 1 defa bulunmaktadır
B. E:: 4 defa bulunmaktadır
E: Bizimde: 1 defa bulunmaktadır
Bizimde elimizde: 1 defa bulunmaktadır
elimizde sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç baktığımızı: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızı hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Yayına: 1 defa bulunmaktadır
Yayına girmeden: 1 defa bulunmaktadır
girmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bakıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın esnasında: 1 defa bulunmaktadır
esnasında hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bakmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyoruz. İzleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
İzleyicinin twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yolladıkları: 1 defa bulunmaktadır
yolladıkları ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları soruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz. Mesela: 2 defa bulunmaktadır
Mesela izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yediğimizi: 1 defa bulunmaktadır
yediğimizi merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa bizlerin: 1 defa bulunmaktadır
bizlerin sordukları: 1 defa bulunmaktadır
sordukları sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular hep: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarzda: 1 defa bulunmaktadır
tarzda oluyor. : 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  T.S:: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Dersimize: 1 defa bulunmaktadır
Dersimize tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sorudan: 1 defa bulunmaktadır
sorudan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra diyaloğumuz: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğumuz doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal gelişiyor: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o diyaloğa: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğa göre: 1 defa bulunmaktadır
göre sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular soruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz. Mesela: 2 defa bulunmaktadır
Mesela kulaklığımıza: 1 defa bulunmaktadır
kulaklığımıza onu: 1 defa bulunmaktadır
onu da: 2 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da sor: 1 defa bulunmaktadır
sor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey anlık.: 1 defa bulunmaktadır
anlık. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de anlık: 1 defa bulunmaktadır
anlık yaşamayı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sormayı: 1 defa bulunmaktadır
sormayı sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
kesim sanatçıya: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıya ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse zor: 1 defa bulunmaktadır
zor oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de televizyona: 1 defa bulunmaktadır
televizyona çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Starlık: 1 defa bulunmaktadır
Starlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi değişti: 1 defa bulunmaktadır
değişti mi: 1 defa bulunmaktadır
mi sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? T.: 1 defa bulunmaktadır
T. S:: 2 defa bulunmaktadır
S: Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru da: 1 defa bulunmaktadır
da yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. B.: 1 defa bulunmaktadır
B. E:: 4 defa bulunmaktadır
E: Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kırılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kırılıyorlar. Söylediği: 1 defa bulunmaktadır
Söylediği şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılabiliyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan yoruldukları: 1 defa bulunmaktadır
yoruldukları için: 1 defa bulunmaktadır
için istemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorlar. Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zor: 1 defa bulunmaktadır
zor sorularla: 1 defa bulunmaktadır
sorularla karşılaşmamak: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi huzurunu: 1 defa bulunmaktadır
huzurunu bozmamak: 1 defa bulunmaktadır
bozmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için katılmıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
katılmıyorlar.  T.S:: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Seyirci: 1 defa bulunmaktadır
Seyirci kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar camia: 1 defa bulunmaktadır
camia içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların güvenini: 1 defa bulunmaktadır
güvenini de: 1 defa bulunmaktadır
de kazanırsak: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsak eminim: 1 defa bulunmaktadır
eminim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim programımıza: 1 defa bulunmaktadır
programımıza da: 1 defa bulunmaktadır
da geleceklerdir.: 1 defa bulunmaktadır
geleceklerdir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar programa: 1 defa bulunmaktadır
programa çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü başları: 1 defa bulunmaktadır
başları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ağrımış.: 1 defa bulunmaktadır
ağrımış. Katıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
Katıldıkları programlarda: 1 defa bulunmaktadır
programlarda hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığına: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığına uğramışlar.: 1 defa bulunmaktadır
uğramışlar. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de dahilim.: 1 defa bulunmaktadır
dahilim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik takıntılarınız: 1 defa bulunmaktadır
takıntılarınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? T.S:: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi beslenmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeliyiz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha organik: 1 defa bulunmaktadır
organik beslenmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeliyiz. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle organiğe: 1 defa bulunmaktadır
organiğe dönme: 1 defa bulunmaktadır
dönme zamanımız: 1 defa bulunmaktadır
zamanımız geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma yiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ayarımız: 1 defa bulunmaktadır
ayarımız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saatimiz: 1 defa bulunmaktadır
saatimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kahvaltı: 1 defa bulunmaktadır
Kahvaltı saatim: 1 defa bulunmaktadır
saatim inanır: 1 defa bulunmaktadır
inanır mısınız: 1 defa bulunmaktadır
mısınız öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğle 14.30'da.: 1 defa bulunmaktadır
14.30'da. Makyözümüzle: 1 defa bulunmaktadır
Makyözümüzle keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli kahvaltılarımız: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltılarımız oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. T.S:: 2 defa bulunmaktadır
T.S: Bizim: 2 defa bulunmaktadır
Bizim durumumuz: 1 defa bulunmaktadır
durumumuz farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek bahane,: 1 defa bulunmaktadır
bahane, sofra: 1 defa bulunmaktadır
sofra şahane.: 1 defa bulunmaktadır
şahane. Ee,: 1 defa bulunmaktadır
Ee, boşta: 1 defa bulunmaktadır
boşta durmasın: 1 defa bulunmaktadır
durmasın ayıp: 1 defa bulunmaktadır
ayıp olur: 1 defa bulunmaktadır
olur müesseseye: 1 defa bulunmaktadır
müesseseye diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yiyoruz. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yiyoruz diyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
