Özgür hissettiğim: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğim kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu hissetmediğim: 1 defa bulunmaktadır
hissetmediğim kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar artistim: 1 defa bulunmaktadır
artistim Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül'ün yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda oturduğu: 1 defa bulunmaktadır
oturduğu Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Devam: 2 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin gözü: 1 defa bulunmaktadır
gözü pek: 1 defa bulunmaktadır
pek aşığı: 1 defa bulunmaktadır
aşığı Zeliha'ya: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha'ya hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Sera: 1 defa bulunmaktadır
Sera Tokdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Tokdemir, LIFE: 1 defa bulunmaktadır
LIFE okurları: 1 defa bulunmaktadır
okurları için: 1 defa bulunmaktadır
için samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu -: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuğa: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başladınız?: 1 defa bulunmaktadır
başladınız? Küçükken,: 1 defa bulunmaktadır
Küçükken, babam: 1 defa bulunmaktadır
babam beni: 1 defa bulunmaktadır
beni kameraya: 1 defa bulunmaktadır
kameraya aldıkça: 1 defa bulunmaktadır
aldıkça ben: 1 defa bulunmaktadır
ben ona: 1 defa bulunmaktadır
ona oynardım.: 1 defa bulunmaktadır
oynardım. Bilkent: 1 defa bulunmaktadır
Bilkent Turizm'i: 1 defa bulunmaktadır
Turizm'i bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi aldım;: 1 defa bulunmaktadır
aldım; ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda oyunculuğa: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğa değil: 1 defa bulunmaktadır
değil anneliğe: 1 defa bulunmaktadır
anneliğe başladım. : 1 defa bulunmaktadır
başladım.  Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
de oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Çelebi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi'nin desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle başladım: 1 defa bulunmaktadır
başladım aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Plato: 1 defa bulunmaktadır
Plato Film: 1 defa bulunmaktadır
Film Okulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nda Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Algan: 1 defa bulunmaktadır
Algan yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alırken: 1 defa bulunmaktadır
alırken Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk (Bilge): 1 defa bulunmaktadır
(Bilge) Hocam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hocam'ın beni: 1 defa bulunmaktadır
beni önermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
önermesiyle Arif: 1 defa bulunmaktadır
Arif Ağabey'in: 2 defa bulunmaktadır
Ağabey'in (Erkin): 1 defa bulunmaktadır
(Erkin) kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu projede: 1 defa bulunmaktadır
projede oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dileğim: 1 defa bulunmaktadır
dileğim 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşti: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Devam: 2 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor'da: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor'da Arif: 1 defa bulunmaktadır
Arif Ağabey'in: 2 defa bulunmaktadır
Ağabey'in torunu: 1 defa bulunmaktadır
torunu oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuğun: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm mezunusunuz,: 1 defa bulunmaktadır
mezunusunuz, yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış atı: 2 defa bulunmaktadır
atı yetiştiricisisiniz: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiricisisiniz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duyduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuz kadarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla gitar: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalıp: 1 defa bulunmaktadır
çalıp beste: 1 defa bulunmaktadır
beste yapıyormuşsunuz. : 1 defa bulunmaktadır
yapıyormuşsunuz.  Bestelerinizi: 1 defa bulunmaktadır
Bestelerinizi veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
musunuz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında babam: 1 defa bulunmaktadır
babam yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış atı: 2 defa bulunmaktadır
atı yetiştiricisi: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiricisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi bildim: 1 defa bulunmaktadır
bildim bileli,: 1 defa bulunmaktadır
bileli, atlar: 1 defa bulunmaktadır
atlar hayatımızda. : 1 defa bulunmaktadır
hayatımızda.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tutku: 1 defa bulunmaktadır
tutku atçılık,: 1 defa bulunmaktadır
atçılık, derin: 1 defa bulunmaktadır
derin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk.: 1 defa bulunmaktadır
aşk. Melodileri: 1 defa bulunmaktadır
Melodileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazmayı: 1 defa bulunmaktadır
yazmayı da: 1 defa bulunmaktadır
da seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, besliyor: 1 defa bulunmaktadır
besliyor beni.: 1 defa bulunmaktadır
beni. Dinleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Dinleniyorum, yenileniyorum...: 1 defa bulunmaktadır
yenileniyorum... Yakında: 1 defa bulunmaktadır
Yakında dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürprizimiz: 1 defa bulunmaktadır
sürprizimiz olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. 'KADROYA: 1 defa bulunmaktadır
'KADROYA ZORLA: 1 defa bulunmaktadır
ZORLA DAHİL: 1 defa bulunmaktadır
DAHİL OLDUM': 1 defa bulunmaktadır
OLDUM' -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Hayat: 2 defa bulunmaktadır
'Hayat Devam: 2 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor'un: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor'un kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl katıldınız?: 1 defa bulunmaktadır
katıldınız? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Boyut: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film'in: 1 defa bulunmaktadır
Film'in yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diziye: 1 defa bulunmaktadır
diziye başlayacağını;: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını; ama: 1 defa bulunmaktadır
ama oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu seçimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Olsun': 1 defa bulunmaktadır
'Olsun' dedim: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Boyut: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film'i: 1 defa bulunmaktadır
Film'i aradım,: 1 defa bulunmaktadır
aradım, görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istediler.: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Oyun: 1 defa bulunmaktadır
Oyun verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey 'Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
'Zeliha sensin': 1 defa bulunmaktadır
sensin' deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince kadroya: 1 defa bulunmaktadır
kadroya dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Boyut: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film: 2 defa bulunmaktadır
Film beni: 1 defa bulunmaktadır
beni seçmedi: 1 defa bulunmaktadır
seçmedi sanırım: 1 defa bulunmaktadır
sanırım ben: 1 defa bulunmaktadır
ben kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi seçtirdim.: 1 defa bulunmaktadır
seçtirdim. Kısmet.: 1 defa bulunmaktadır
Kısmet. (gülüyor.): 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor.) -: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü olmaya,: 1 defa bulunmaktadır
olmaya, şöhretin: 1 defa bulunmaktadır
şöhretin getireceklerine: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerine ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da götüreceklerine: 1 defa bulunmaktadır
götüreceklerine hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır mıydınız?: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız? Şartların: 1 defa bulunmaktadır
Şartların beni: 1 defa bulunmaktadır
beni değiştirmesine: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermiyorum;: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum; canım: 1 defa bulunmaktadır
canım isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse ben: 1 defa bulunmaktadır
ben şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları değiştiriyorum: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benim: 1 defa bulunmaktadır
benim canım: 1 defa bulunmaktadır
canım ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da şöhret: 1 defa bulunmaktadır
şöhret gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissetmek: 1 defa bulunmaktadır
hissetmek istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de Sera'ydım;: 1 defa bulunmaktadır
Sera'ydım; yine: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı Sera'yım.: 1 defa bulunmaktadır
Sera'yım. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum işimi: 1 defa bulunmaktadır
işimi yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. '6: 1 defa bulunmaktadır
'6 BUÇUK: 1 defa bulunmaktadır
BUÇUK YAŞINDA: 1 defa bulunmaktadır
YAŞINDA BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR OĞLUM: 1 defa bulunmaktadır
OĞLUM VAR': 1 defa bulunmaktadır
VAR' -: 1 defa bulunmaktadır
- Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki ay: 2 defa bulunmaktadır
ay sahneleyeceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sahneleyeceğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunumuz: 1 defa bulunmaktadır
oyunumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Provalardan: 1 defa bulunmaktadır
Provalardan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve setten: 1 defa bulunmaktadır
setten kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan zamanlarımda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarımda oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Boran'la: 1 defa bulunmaktadır
Boran'la vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorum. Altı: 1 defa bulunmaktadır
Altı buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsa: 1 defa bulunmaktadır
yaparsa işte: 1 defa bulunmaktadır
işte onun: 1 defa bulunmaktadır
onun aynısını: 1 defa bulunmaktadır
aynısını yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman bulursam: 1 defa bulunmaktadır
bulursam at: 1 defa bulunmaktadır
at biniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biniyorum. Yazmak: 1 defa bulunmaktadır
Yazmak hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç durmadan: 1 defa bulunmaktadır
durmadan yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığınız işte: 1 defa bulunmaktadır
işte eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi nedir: 1 defa bulunmaktadır
nedir sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim önemli,: 1 defa bulunmaktadır
önemli, yetenek: 1 defa bulunmaktadır
yetenek de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 2 defa bulunmaktadır
öyle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önce: 1 defa bulunmaktadır
önce istemek,: 1 defa bulunmaktadır
istemek, istediğine: 1 defa bulunmaktadır
istediğine inanmak,: 1 defa bulunmaktadır
inanmak, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışmak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak. 'DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
'DİZİ BENİM: 1 defa bulunmaktadır
BENİM RUHUMU: 1 defa bulunmaktadır
RUHUMU ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK ACITTI': 1 defa bulunmaktadır
ACITTI' -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Hayat: 2 defa bulunmaktadır
'Hayat Devam: 2 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor': 1 defa bulunmaktadır
Ediyor' önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara değindi,: 1 defa bulunmaktadır
değindi, gündem: 1 defa bulunmaktadır
gündem yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Pek: 1 defa bulunmaktadır
Pek siz: 1 defa bulunmaktadır
siz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye için?: 1 defa bulunmaktadır
için? Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi de: 1 defa bulunmaktadır
de etkiledi: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ruhumu: 1 defa bulunmaktadır
Ruhumu acıttı,: 1 defa bulunmaktadır
acıttı, o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar dokundu: 1 defa bulunmaktadır
dokundu ki...: 1 defa bulunmaktadır
ki... Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çocukluğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunu yaşayamadan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamadan kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu kucağına: 1 defa bulunmaktadır
kucağına alan: 1 defa bulunmaktadır
alan küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük gelinler,: 1 defa bulunmaktadır
gelinler, törelerin: 1 defa bulunmaktadır
törelerin yön: 1 defa bulunmaktadır
yön verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan hayatlar.: 1 defa bulunmaktadır
hayatlar. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun önyargılarından: 1 defa bulunmaktadır
önyargılarından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 'küçük: 1 defa bulunmaktadır
'küçük insan': 1 defa bulunmaktadır
insan' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
adlandırdığı güçsüz: 1 defa bulunmaktadır
güçsüz insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün imkansızlıklarına: 1 defa bulunmaktadır
imkansızlıklarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya çalışmalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarındaki büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadele.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği gerçeği..: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği.. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal yaraların: 1 defa bulunmaktadır
yaraların kaleme: 1 defa bulunmaktadır
kaleme alınmış: 1 defa bulunmaktadır
alınmış hali;: 1 defa bulunmaktadır
hali; tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesinde: 1 defa bulunmaktadır
projesinde köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen karakterlerden: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak heyecanlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandırdı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha Berat: 1 defa bulunmaktadır
Berat aşkına: 1 defa bulunmaktadır
aşkına gelelim: 1 defa bulunmaktadır
gelelim biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
Seyircinin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın kahramanısınız. : 1 defa bulunmaktadır
kahramanısınız.  Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar tutuldu: 1 defa bulunmaktadır
tutuldu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aşk?: 1 defa bulunmaktadır
aşk? Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Berat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Berat'ın tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar sevildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevildi. Seyircimiz: 1 defa bulunmaktadır
Seyircimiz dizideki: 1 defa bulunmaktadır
dizideki karaktere: 1 defa bulunmaktadır
karaktere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hikayeye: 1 defa bulunmaktadır
hikayeye inandığı: 1 defa bulunmaktadır
inandığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın hissediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyor. Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Berat: 1 defa bulunmaktadır
Berat hem: 1 defa bulunmaktadır
hem aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kavuşamıyor. : 1 defa bulunmaktadır
kavuşamıyor.  Aşkına: 1 defa bulunmaktadır
Aşkına kavuşmuş: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmuş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan da: 1 defa bulunmaktadır
da kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kendinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parça: 1 defa bulunmaktadır
parça buluyor,: 1 defa bulunmaktadır
buluyor, aşkından: 1 defa bulunmaktadır
aşkından uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki rol: 1 defa bulunmaktadır
rol arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ersan: 1 defa bulunmaktadır
Ersan Duru'nun: 1 defa bulunmaktadır
Duru'nun pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif enerjisiyle: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yakaladığımız: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığımız uyumumuz: 1 defa bulunmaktadır
uyumumuz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. -: 1 defa bulunmaktadır
- Zeliha'nın: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha'nın duruşunu: 1 defa bulunmaktadır
duruşunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz hikayede?: 1 defa bulunmaktadır
hikayede? Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu kültürüyle,: 1 defa bulunmaktadır
kültürüyle, Batı'da: 1 defa bulunmaktadır
Batı'da aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı eğitimle: 1 defa bulunmaktadır
eğitimle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aile: 1 defa bulunmaktadır
aile gelenekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
gelenekleriyle yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş kalbi: 1 defa bulunmaktadır
kalbi yumuşak;: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak; kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hırçın: 1 defa bulunmaktadır
hırçın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kız.: 1 defa bulunmaktadır
kız. Sevgi: 1 defa bulunmaktadır
Sevgi dolu,: 1 defa bulunmaktadır
dolu, saygıda: 1 defa bulunmaktadır
saygıda kusur: 1 defa bulunmaktadır
kusur etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen ama: 1 defa bulunmaktadır
ama haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında susması: 1 defa bulunmaktadır
susması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi doğrularını: 1 defa bulunmaktadır
doğrularını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü görünmeye: 1 defa bulunmaktadır
görünmeye çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar güçsüz: 1 defa bulunmaktadır
güçsüz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu belli: 1 defa bulunmaktadır
belli etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun Berat'ı: 1 defa bulunmaktadır
Berat'ı ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. 'Mezara: 1 defa bulunmaktadır
'Mezara kadar': 1 defa bulunmaktadır
kadar' derler: 1 defa bulunmaktadır
derler ya;: 1 defa bulunmaktadır
ya; işte: 1 defa bulunmaktadır
işte öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk onların: 1 defa bulunmaktadır
onların ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. 'AŞIKKEN: 1 defa bulunmaktadır
'AŞIKKEN ZELİHA: 1 defa bulunmaktadır
ZELİHA GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ KÖR: 1 defa bulunmaktadır
KÖR OLUYORUM': 1 defa bulunmaktadır
OLUYORUM' -: 1 defa bulunmaktadır
- Zeliha'yla: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha'yla benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer yönleri: 1 defa bulunmaktadır
yönleri var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı Sera: 1 defa bulunmaktadır
Sera Tokdemir'in?: 1 defa bulunmaktadır
Tokdemir'in? Sera: 1 defa bulunmaktadır
Sera Tokdemir: 1 defa bulunmaktadır
Tokdemir de: 1 defa bulunmaktadır
de Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi aşkta: 1 defa bulunmaktadır
aşkta güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü müdür: 1 defa bulunmaktadır
müdür bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar?: 1 defa bulunmaktadır
kadar? Karaktere: 1 defa bulunmaktadır
Karaktere mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kendinizden: 1 defa bulunmaktadır
kendinizden bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 3 defa bulunmaktadır
şeyler katıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
katıyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onda: 1 defa bulunmaktadır
onda kendinizden: 1 defa bulunmaktadır
kendinizden bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 3 defa bulunmaktadır
şeyler buluyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz. Hikayeniz: 1 defa bulunmaktadır
Hikayeniz aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da hissettikleriniz: 1 defa bulunmaktadır
hissettikleriniz aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha inatçı: 1 defa bulunmaktadır
inatçı aşkta: 1 defa bulunmaktadır
aşkta gözü: 1 defa bulunmaktadır
gözü kara: 1 defa bulunmaktadır
kara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Berat'tan: 1 defa bulunmaktadır
Berat'tan başkasına: 1 defa bulunmaktadır
başkasına kör: 1 defa bulunmaktadır
kör sağır: 1 defa bulunmaktadır
sağır duyguları.: 1 defa bulunmaktadır
duyguları. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 2 defa bulunmaktadır
öyle oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum aşıkken.: 1 defa bulunmaktadır
aşıkken. Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü hissettiğim: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğim de: 1 defa bulunmaktadır
de oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şımarıp: 1 defa bulunmaktadır
şımarıp sahiplenilmek: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenilmek istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Deli: 1 defa bulunmaktadır
Deli gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum işte: 1 defa bulunmaktadır
işte :): 1 defa bulunmaktadır
:) -: 1 defa bulunmaktadır
- Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular acıyla: 1 defa bulunmaktadır
acıyla beslenir: 1 defa bulunmaktadır
beslenir derler.: 1 defa bulunmaktadır
derler. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz buna: 1 defa bulunmaktadır
buna katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyle: 1 defa bulunmaktadır
şeyle beslenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
beslenebilir. Yaşadıklarından,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadıklarından, çevresinden,: 1 defa bulunmaktadır
çevresinden, tanımadığı: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığı insanlardan,: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan, gözlemlediği,: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediği, gözünün: 1 defa bulunmaktadır
gözünün gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü gönlünün: 1 defa bulunmaktadır
gönlünün hissedebildiği: 1 defa bulunmaktadır
hissedebildiği her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden.: 1 defa bulunmaktadır
şeyden. -: 1 defa bulunmaktadır
- Set: 1 defa bulunmaktadır
Set ortamınız: 1 defa bulunmaktadır
ortamınız nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Sette: 1 defa bulunmaktadır
Sette kurduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunuz dostlukları: 1 defa bulunmaktadır
dostlukları devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiren: 1 defa bulunmaktadır
ettiren biri: 1 defa bulunmaktadır
biri misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Sette: 1 defa bulunmaktadır
Sette yönetmenimiz,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenimiz, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm ekibimiz: 1 defa bulunmaktadır
ekibimiz uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu büyüklerimle: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerimle çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı da: 1 defa bulunmaktadır
da okul: 1 defa bulunmaktadır
okul değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım yönetmenlerimle: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlerimle de: 1 defa bulunmaktadır
de arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla da: 1 defa bulunmaktadır
da iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim halindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
halindeyim. 'HERKESİN: 1 defa bulunmaktadır
'HERKESİN İÇİNDE: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDE BİRÇOK: 1 defa bulunmaktadır
BİRÇOK KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ YAŞAR': 1 defa bulunmaktadır
YAŞAR' -: 1 defa bulunmaktadır
- Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı karakterler: 1 defa bulunmaktadır
karakterler canlandırdınız.: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdınız. Kapalıçarşı'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kapalıçarşı'daki Melek: 1 defa bulunmaktadır
Melek dolandırıcıydı.: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcıydı. Vizyona: 1 defa bulunmaktadır
Vizyona girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek filminizde: 1 defa bulunmaktadır
filminizde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında deli: 1 defa bulunmaktadır
deli dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı canlandırıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yelpazede: 1 defa bulunmaktadır
yelpazede oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir duygu?: 1 defa bulunmaktadır
duygu? Canlandırdığım: 1 defa bulunmaktadır
Canlandırdığım her: 1 defa bulunmaktadır
her karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdim.: 1 defa bulunmaktadır
sevdim. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşadığına: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığına inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmadan.: 1 defa bulunmaktadır
olmadan. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin iç: 1 defa bulunmaktadır
iç ritmini: 1 defa bulunmaktadır
ritmini yakalamaya: 1 defa bulunmaktadır
yakalamaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kötü: 1 defa bulunmaktadır
Kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Sera: 1 defa bulunmaktadır
Sera var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 4 defa bulunmaktadır
mı? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi sevmeye: 1 defa bulunmaktadır
sevmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Seni: 1 defa bulunmaktadır
Seni seveni: 1 defa bulunmaktadır
seveni sevmek: 1 defa bulunmaktadır
sevmek kolaydır: 1 defa bulunmaktadır
kolaydır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben beni: 1 defa bulunmaktadır
beni sevmeyeni: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyeni de: 1 defa bulunmaktadır
de sevebiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sevebiliyorum. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışmıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyorum, yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi doğrularıma: 1 defa bulunmaktadır
doğrularıma inanıp: 1 defa bulunmaktadır
inanıp onları: 1 defa bulunmaktadır
onları yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Oynamam: 1 defa bulunmaktadır
Oynamam dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rol: 1 defa bulunmaktadır
rol var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 4 defa bulunmaktadır
mı? Oynamayacağım: 1 defa bulunmaktadır
Oynamayacağım rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmem,: 1 defa bulunmaktadır
etmem, kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü oynarım.: 1 defa bulunmaktadır
oynarım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Mesleğinizde: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğinizde hedefiniz: 1 defa bulunmaktadır
hedefiniz ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım sonrasını: 1 defa bulunmaktadır
sonrasını düşünmeye: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
O an: 1 defa bulunmaktadır
an hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin içindeysem,: 1 defa bulunmaktadır
içindeysem, kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi canlandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmaya çalışıyorsam: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsam hedefim: 1 defa bulunmaktadır
hedefim ona: 1 defa bulunmaktadır
ona maksimum: 1 defa bulunmaktadır
maksimum fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda sağlayabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek. 'HAYATIMDA: 1 defa bulunmaktadır
'HAYATIMDA HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇ PİŞMAN: 1 defa bulunmaktadır
PİŞMAN OLMADIM': 1 defa bulunmaktadır
OLMADIM' -: 1 defa bulunmaktadır
- Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projeleriniz: 1 defa bulunmaktadır
projeleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 4 defa bulunmaktadır
mı? Yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenliğini Biray: 1 defa bulunmaktadır
Biray Dalkıran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Dalkıran'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
'Bana Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Soygun: 1 defa bulunmaktadır
Soygun Yaz': 1 defa bulunmaktadır
Yaz' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmimiz: 1 defa bulunmaktadır
filmimiz 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta vizyonda: 1 defa bulunmaktadır
vizyonda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki ay: 2 defa bulunmaktadır
ay tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunumuzla: 1 defa bulunmaktadır
oyunumuzla seyirciyle: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar buluşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
buluşacağız. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi de: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Hayırlısı...: 1 defa bulunmaktadır
Hayırlısı... -: 1 defa bulunmaktadır
- Keşkekleriniz: 1 defa bulunmaktadır
Keşkekleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı hayatta?: 1 defa bulunmaktadır
hayatta? Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman keşke: 1 defa bulunmaktadır
keşke demedim: 1 defa bulunmaktadır
demedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden pişman: 1 defa bulunmaktadır
pişman olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 3 defa bulunmaktadır
şeyler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 4 defa bulunmaktadır
mı? İnanç: 1 defa bulunmaktadır
İnanç inandığını: 1 defa bulunmaktadır
inandığını inanana: 1 defa bulunmaktadır
inanana getirir...: 1 defa bulunmaktadır
getirir... MAHSUN: 1 defa bulunmaktadır
MAHSUN KIRMIZIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
KIRMIZIGÜL HEM: 1 defa bulunmaktadır
HEM YÖNETMEN: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETMEN HEM: 1 defa bulunmaktadır
HEM OYUNCU: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCU KOÇUMUZ: 1 defa bulunmaktadır
KOÇUMUZ -: 1 defa bulunmaktadır
- Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yönetmen?: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen? Kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
Kimseyi yönetmeden,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeden, herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi yönetebilen: 1 defa bulunmaktadır
yönetebilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetmen.: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen. Sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
Sahneyi çoktan: 1 defa bulunmaktadır
çoktan çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor sete.: 1 defa bulunmaktadır
sete. Oyuncudan: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncudan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu koçluğu: 1 defa bulunmaktadır
koçluğu yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Yapımcımız: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcımız Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Tokat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tokat'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmesi, naif: 1 defa bulunmaktadır
naif yaklaşımı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı Boyut: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film: 2 defa bulunmaktadır
Film ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin bireyi: 1 defa bulunmaktadır
bireyi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hissettiriyor. Boyut: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film'le: 1 defa bulunmaktadır
Film'le çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk verici.: 1 defa bulunmaktadır
verici. Yönetmenimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenimiz Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Türkan: 1 defa bulunmaktadır
Türkan da: 1 defa bulunmaktadır
da öyle.: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Oyuncusuna: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncusuna çok: 1 defa bulunmaktadır
çok inanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini paylaştıktan: 1 defa bulunmaktadır
paylaştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür bırakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da bize: 1 defa bulunmaktadır
bize içimizden: 1 defa bulunmaktadır
içimizden geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oynama: 1 defa bulunmaktadır
oynama güvenini: 1 defa bulunmaktadır
güvenini sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür hissettiği: 1 defa bulunmaktadır
hissettiği kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, hissetmediği: 1 defa bulunmaktadır
hissetmediği kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar artisttir.: 1 defa bulunmaktadır
