Unutkanlık karakolluk: 1 defa bulunmaktadır
karakolluk etti!: 1 defa bulunmaktadır
etti! Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Hande: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi,: 2 defa bulunmaktadır
Ataizi, arabada: 1 defa bulunmaktadır
arabada unuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
unuttuğu telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde bulamayınca: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca iddialara: 1 defa bulunmaktadır
iddialara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre valeden: 1 defa bulunmaktadır
valeden şikayetçi: 2 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Ataizi: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli personel: 1 defa bulunmaktadır
personel karakolda: 1 defa bulunmaktadır
karakolda ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade verirken,: 1 defa bulunmaktadır
verirken, oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu Akmerkez'de: 1 defa bulunmaktadır
Akmerkez'de unuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
unuttuğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
ay Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin Harvey'le: 1 defa bulunmaktadır
Harvey'le dünyaevine: 1 defa bulunmaktadır
dünyaevine giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Hande: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi'nin geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda olay: 1 defa bulunmaktadır
olay çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanda: 1 defa bulunmaktadır
mekanda buluşan: 1 defa bulunmaktadır
buluşan Hande: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi,: 2 defa bulunmaktadır
Ataizi, arabasını: 1 defa bulunmaktadır
arabasını valelere: 1 defa bulunmaktadır
valelere teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat mekanda: 1 defa bulunmaktadır
mekanda kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sora: 1 defa bulunmaktadır
sora cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonunun: 1 defa bulunmaktadır
telefonunun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edince,: 1 defa bulunmaktadır
edince, arabada: 1 defa bulunmaktadır
arabada unuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
unuttuğunu zannederek,: 1 defa bulunmaktadır
zannederek, durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu önemsemedi. : 1 defa bulunmaktadır
önemsemedi.  Mekan: 1 defa bulunmaktadır
Mekan çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında valelerden: 1 defa bulunmaktadır
valelerden arabasını: 1 defa bulunmaktadır
arabasını teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim alan: 1 defa bulunmaktadır
alan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu bulamayınca: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şok: 1 defa bulunmaktadır
şok geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Valeye: 1 defa bulunmaktadır
Valeye 'Telefonumu: 1 defa bulunmaktadır
'Telefonumu çaldın': 1 defa bulunmaktadır
çaldın' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde suçlamada: 1 defa bulunmaktadır
suçlamada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Ataizi,: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi, sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sözlü tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından valeden: 1 defa bulunmaktadır
valeden şikayetçi: 2 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. İkili: 1 defa bulunmaktadır
İkili daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Teşvikiye: 1 defa bulunmaktadır
Teşvikiye Karakolu'na: 1 defa bulunmaktadır
Karakolu'na giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İfadelerin: 1 defa bulunmaktadır
İfadelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Ataizi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi'nin telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu Akmerkez'deki: 1 defa bulunmaktadır
Akmerkez'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dükkandan: 1 defa bulunmaktadır
dükkandan çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
