'Jüri başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı değişince: 1 defa bulunmaktadır
değişince Portakal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Portakal'ın posası: 1 defa bulunmaktadır
posası çıkıyor': 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor' Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Karel,: 1 defa bulunmaktadır
Karel, Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal: 3 defa bulunmaktadır
Portakal Film: 3 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde: 3 defa bulunmaktadır
Festivali'nde jüri: 1 defa bulunmaktadır
jüri başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'ı festivalde: 1 defa bulunmaktadır
festivalde istemediği: 1 defa bulunmaktadır
istemediği Derin: 1 defa bulunmaktadır
Derin Düşünce: 2 defa bulunmaktadır
Düşünce filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır eleştirdi;: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi; 'Berlin: 1 defa bulunmaktadır
'Berlin in: 1 defa bulunmaktadır
in Berlin': 2 defa bulunmaktadır
Berlin' de: 1 defa bulunmaktadır
de yasaklansın: 1 defa bulunmaktadır
yasaklansın o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman.': 1 defa bulunmaktadır
zaman.' 49'uncu: 1 defa bulunmaktadır
49'uncu Altın: 2 defa bulunmaktadır
Altın Portakal: 3 defa bulunmaktadır
Portakal Film: 3 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde: 3 defa bulunmaktadır
Festivali'nde jüriye: 1 defa bulunmaktadır
jüriye başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'a: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'a Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Karel'den: 1 defa bulunmaktadır
Karel'den ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 49'uncu: 1 defa bulunmaktadır
49'uncu Altın: 2 defa bulunmaktadır
Altın Portakal: 3 defa bulunmaktadır
Portakal Film: 3 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde: 3 defa bulunmaktadır
Festivali'nde ensest: 1 defa bulunmaktadır
ensest ilişkiyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyi konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Derin: 1 defa bulunmaktadır
'Derin Düşünce': 1 defa bulunmaktadır
Düşünce' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmle: 1 defa bulunmaktadır
filmle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok kötü.: 1 defa bulunmaktadır
kötü. İnanamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
İnanamıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi kovuyorum': 1 defa bulunmaktadır
kovuyorum' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği için: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça eleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilen Avşar: 1 defa bulunmaktadır
Avşar Kızı'na: 1 defa bulunmaktadır
Kızı'na filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin yapımcı,: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı, yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstererek: 1 defa bulunmaktadır
göstererek ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül törenine: 1 defa bulunmaktadır
törenine katılmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
katılmamıştı. Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Karel: 1 defa bulunmaktadır
Karel ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sinemanın: 1 defa bulunmaktadır
sinemanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dayatma: 1 defa bulunmaktadır
dayatma değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak: 1 defa bulunmaktadır
savunarak sinemada: 1 defa bulunmaktadır
sinemada sansür: 1 defa bulunmaktadır
sansür olmamasının: 1 defa bulunmaktadır
olmamasının gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Karel,: 1 defa bulunmaktadır
Karel, Derin: 1 defa bulunmaktadır
Derin Düşünce: 2 defa bulunmaktadır
Düşünce filmini: 1 defa bulunmaktadır
filmini festivalde: 1 defa bulunmaktadır
festivalde istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen Avşar: 1 defa bulunmaktadır
Avşar kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı için,: 1 defa bulunmaktadır
için, 'Ensest: 1 defa bulunmaktadır
'Ensest ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki konu: 1 defa bulunmaktadır
konu edildi: 1 defa bulunmaktadır
edildi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye o: 1 defa bulunmaktadır
o filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi yasaklayamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamazsın. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun da: 1 defa bulunmaktadır
da Berlin: 1 defa bulunmaktadır
Berlin in: 1 defa bulunmaktadır
in Berlin': 2 defa bulunmaktadır
Berlin' filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde mastürbasyon: 1 defa bulunmaktadır
mastürbasyon sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu da: 1 defa bulunmaktadır
da mı: 1 defa bulunmaktadır
mı yasaklasalardı?': 1 defa bulunmaktadır
yasaklasalardı?' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Zenne: 1 defa bulunmaktadır
Zenne filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
ödülleri topladığını: 1 defa bulunmaktadır
topladığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Karel,: 1 defa bulunmaktadır
Karel, 'Festival,: 1 defa bulunmaktadır
'Festival, her: 1 defa bulunmaktadır
her sene: 1 defa bulunmaktadır
sene jüri: 1 defa bulunmaktadır
jüri başkanıyla: 1 defa bulunmaktadır
başkanıyla değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Portakal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Portakal'ı zedeliyor,: 1 defa bulunmaktadır
zedeliyor, Portakal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Portakal'ı posa: 1 defa bulunmaktadır
posa yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir duruşunun: 1 defa bulunmaktadır
duruşunun olması: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım': 1 defa bulunmaktadır
lazım' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. : 2 defa bulunmaktadır
konuştu.  'SLİP': 1 defa bulunmaktadır
'SLİP' GİYSEM: 1 defa bulunmaktadır
GİYSEM NE: 1 defa bulunmaktadır
NE OLACAKTI?: 1 defa bulunmaktadır
OLACAKTI? Fit: 1 defa bulunmaktadır
Fit görüntüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsüyle özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle genç: 1 defa bulunmaktadır
genç hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının kalbinde: 1 defa bulunmaktadır
kalbinde taht: 1 defa bulunmaktadır
taht kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran Karel,: 1 defa bulunmaktadır
Karel, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan atletli: 1 defa bulunmaktadır
atletli fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Karel: 1 defa bulunmaktadır
Karel durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun çok: 1 defa bulunmaktadır
çok abartıldığını: 1 defa bulunmaktadır
abartıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir manken: 1 defa bulunmaktadır
manken arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım aradı;: 1 defa bulunmaktadır
aradı; 'Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
'Yıllardır biz: 1 defa bulunmaktadır
biz dekolte: 1 defa bulunmaktadır
dekolte giyeriz,: 1 defa bulunmaktadır
giyeriz, manşet: 1 defa bulunmaktadır
manşet olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için,: 1 defa bulunmaktadır
için, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına manşet: 1 defa bulunmaktadır
manşet oldun': 1 defa bulunmaktadır
oldun' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tane: 2 defa bulunmaktadır
tane atlet: 2 defa bulunmaktadır
atlet alt: 1 defa bulunmaktadır
alt tarafı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tane: 2 defa bulunmaktadır
tane atlet: 2 defa bulunmaktadır
atlet Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar konuşuluyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyorsa, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapalım.: 1 defa bulunmaktadır
yapalım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sliple: 1 defa bulunmaktadır
sliple dolaşmış: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmış olsak: 1 defa bulunmaktadır
olsak neler: 1 defa bulunmaktadır
neler olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Atlet: 1 defa bulunmaktadır
Atlet giyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
giyeceğim tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki takım: 1 defa bulunmaktadır
takım elbise: 1 defa bulunmaktadır
elbise mi: 1 defa bulunmaktadır
mi giyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
giyeceğim Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah aşkına.: 1 defa bulunmaktadır
aşkına. Havalar: 1 defa bulunmaktadır
Havalar sıcaktı: 1 defa bulunmaktadır
sıcaktı giydik,: 1 defa bulunmaktadır
giydik, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne gömlek: 1 defa bulunmaktadır
gömlek giyiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
giyiyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. : 2 defa bulunmaktadır
konuştu.  Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
