43 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin öğrenciyi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyi kim: 1 defa bulunmaktadır
kim fişledi?: 1 defa bulunmaktadır
fişledi? Dicle: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Üniversitesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 -: 1 defa bulunmaktadır
- 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 3 defa bulunmaktadır
arasında 43: 1 defa bulunmaktadır
43 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin 648: 1 defa bulunmaktadır
648 öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin fişlendiği: 2 defa bulunmaktadır
fişlendiği iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. İddia,: 1 defa bulunmaktadır
İddia, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nin veri: 1 defa bulunmaktadır
veri tabanına: 1 defa bulunmaktadır
tabanına girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
süren 'Rojhack': 1 defa bulunmaktadır
'Rojhack' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı hacker: 1 defa bulunmaktadır
hacker grubuna: 1 defa bulunmaktadır
grubuna ait.: 1 defa bulunmaktadır
ait. Hacker: 1 defa bulunmaktadır
Hacker grubu,: 1 defa bulunmaktadır
grubu, polise: 1 defa bulunmaktadır
polise ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü fişleme: 1 defa bulunmaktadır
fişleme belgelerini: 1 defa bulunmaktadır
belgelerini internetten: 1 defa bulunmaktadır
internetten de: 1 defa bulunmaktadır
de yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Altan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Tan, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in yanıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlaması talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu soru: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesiyle: 1 defa bulunmaktadır
önergesiyle Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, Diyarbakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'ın Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Toprak: 2 defa bulunmaktadır
Toprak ve : 1 defa bulunmaktadır
ve  Dicle: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Sekreteri Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Sabri: 1 defa bulunmaktadır
Sabri Eyigün'e: 1 defa bulunmaktadır
Eyigün'e iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları sordu. : 1 defa bulunmaktadır
sordu.  -: 1 defa bulunmaktadır
- DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET GELENEĞİNDE: 1 defa bulunmaktadır
GELENEĞİNDE FİŞLEME: 1 defa bulunmaktadır
FİŞLEME YOKTUR:: 1 defa bulunmaktadır
YOKTUR: 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet geleneğinde: 1 defa bulunmaktadır
geleneğinde fişleme: 1 defa bulunmaktadır
fişleme yoktur': 1 defa bulunmaktadır
yoktur' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Toprak: 2 defa bulunmaktadır
Toprak sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kurumları istihbarati: 1 defa bulunmaktadır
istihbarati bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle 'leş: 1 defa bulunmaktadır
'leş cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine katıldı',: 1 defa bulunmaktadır
katıldı', 'gebertildi': 1 defa bulunmaktadır
'gebertildi' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullanmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaz. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel kanaatim: 1 defa bulunmaktadır
kanaatim belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynama: 1 defa bulunmaktadır
oynama yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Kriminal: 1 defa bulunmaktadır
Kriminal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu belgelerin: 1 defa bulunmaktadır
belgelerin gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını araştırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
araştırıyoruz. Dijital: 1 defa bulunmaktadır
Dijital ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ekleme: 1 defa bulunmaktadır
ekleme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. 43: 1 defa bulunmaktadır
43 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin fişlendiği: 2 defa bulunmaktadır
fişlendiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı da: 1 defa bulunmaktadır
da abartılı: 1 defa bulunmaktadır
abartılı buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Dicle: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Üniversitesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 8: 1 defa bulunmaktadır
8 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, 2009-2010: 1 defa bulunmaktadır
2009-2010 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 3 defa bulunmaktadır
arasında 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500,: 1 defa bulunmaktadır
500, 2011-2012: 1 defa bulunmaktadır
2011-2012 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 3 defa bulunmaktadır
arasında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 23: 1 defa bulunmaktadır
23 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. - TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE GENELİNDE: 1 defa bulunmaktadır
GENELİNDE OLABİLİR:: 1 defa bulunmaktadır
OLABİLİR: Dicle: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Sekreteri Sabri: 1 defa bulunmaktadır
Sabri Eyigün: 1 defa bulunmaktadır
Eyigün ise: 1 defa bulunmaktadır
ise özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Ortada: 1 defa bulunmaktadır
Ortada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir öğrencimiz: 1 defa bulunmaktadır
öğrencimiz hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor iletmedik.: 1 defa bulunmaktadır
iletmedik. Polisin,: 1 defa bulunmaktadır
Polisin, öğrencilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerimiz hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyiz. Fişlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
Fişlemeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen sayının: 1 defa bulunmaktadır
sayının abartılı: 1 defa bulunmaktadır
abartılı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kaynaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarıyla yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yapılmışsa,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmışsa, sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
emniyetin elemanları: 1 defa bulunmaktadır
elemanları mı: 1 defa bulunmaktadır
mı var,: 1 defa bulunmaktadır
var, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen görüntülerden: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerden mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi toplanmış,: 1 defa bulunmaktadır
toplanmış, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelini: 1 defa bulunmaktadır
genelini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fişleme: 1 defa bulunmaktadır
fişleme de: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde de: 1 defa bulunmaktadır
de fişleme: 1 defa bulunmaktadır
fişleme yapılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak fişlemeye: 1 defa bulunmaktadır
fişlemeye karşıyız.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız. Helin: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
