Oğlumun telefonda: 1 defa bulunmaktadır
telefonda bile: 1 defa bulunmaktadır
bile konuşacak: 1 defa bulunmaktadır
konuşacak takati: 1 defa bulunmaktadır
takati yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Mazlum'la: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum'la iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 2 defa bulunmaktadır
önce telefonda: 2 defa bulunmaktadır
telefonda görüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğünü ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak eylemden: 1 defa bulunmaktadır
eylemden vazgeçiremediğini: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiremediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Aysel: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tekdağ,: 2 defa bulunmaktadır
Tekdağ, 'Görme: 1 defa bulunmaktadır
'Görme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işitme: 2 defa bulunmaktadır
işitme kaybı: 2 defa bulunmaktadır
kaybı yaşadığını,: 2 defa bulunmaktadır
yaşadığını, yürümekte: 1 defa bulunmaktadır
yürümekte zorlandığını: 2 defa bulunmaktadır
zorlandığını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Yüreğim: 1 defa bulunmaktadır
Yüreğim yanıyor': 2 defa bulunmaktadır
yanıyor' dedi: 2 defa bulunmaktadır
dedi Helin: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ DİYARBAKIR: 1 defa bulunmaktadır
DİYARBAKIR PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK davalarından: 1 defa bulunmaktadır
davalarından cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hükümlülerin,: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülerin, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de başlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
başlattıkları açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi 47'nci: 1 defa bulunmaktadır
47'nci gününe: 1 defa bulunmaktadır
gününe girerken,: 1 defa bulunmaktadır
girerken, eyleme: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün ölüme: 1 defa bulunmaktadır
ölüme yaklaştığını: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir annenin: 1 defa bulunmaktadır
annenin çığlıkları: 1 defa bulunmaktadır
çığlıkları yürek: 1 defa bulunmaktadır
yürek dağladı.: 1 defa bulunmaktadır
dağladı. Bayramın: 1 defa bulunmaktadır
Bayramın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci günü,: 1 defa bulunmaktadır
günü, Diyarbakır-D: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır-D Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü yakınları,: 1 defa bulunmaktadır
yakınları, 'susmak: 1 defa bulunmaktadır
'susmak ölümlere: 1 defa bulunmaktadır
ölümlere ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olmaktır,: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır, ölümlere: 1 defa bulunmaktadır
ölümlere seyirci: 1 defa bulunmaktadır
seyirci kalmayın': 1 defa bulunmaktadır
kalmayın' sloganlı: 1 defa bulunmaktadır
sloganlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem gerçekleştirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiler. Eyleme: 1 defa bulunmaktadır
Eyleme katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında,: 1 defa bulunmaktadır
arasında, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevini: 1 defa bulunmaktadır
grevini başlatan: 1 defa bulunmaktadır
başlatan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk grupta: 1 defa bulunmaktadır
grupta yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 26: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum Tekdağ'ın: 2 defa bulunmaktadır
Tekdağ'ın annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Aysel: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tekdağ: 1 defa bulunmaktadır
Tekdağ da: 1 defa bulunmaktadır
da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Kamuoyu,: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK davasından: 1 defa bulunmaktadır
davasından tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum Tekdağ'ın: 2 defa bulunmaktadır
Tekdağ'ın adını,: 1 defa bulunmaktadır
adını, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eşbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak'ın geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen haftaki: 1 defa bulunmaktadır
haftaki Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Toplantısı'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda, gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde mektubunu: 1 defa bulunmaktadır
mektubunu okumasıyla: 1 defa bulunmaktadır
okumasıyla duydu. : 1 defa bulunmaktadır
duydu.  Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki eylemin: 1 defa bulunmaktadır
eylemin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Aysel: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tekdağ,: 2 defa bulunmaktadır
Tekdağ, 'Mazlum'un: 1 defa bulunmaktadır
'Mazlum'un ölmesini: 1 defa bulunmaktadır
ölmesini istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Yüreğim: 1 defa bulunmaktadır
Yüreğim yanıyor': 2 defa bulunmaktadır
yanıyor' dedi: 2 defa bulunmaktadır
dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: İKNA: 1 defa bulunmaktadır
İKNA EDEMEDİM:: 1 defa bulunmaktadır
EDEMEDİM: Oğlumla: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumla yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüze görüşemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
görüşemiyoruz çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır görüşe: 1 defa bulunmaktadır
görüşe çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 2 defa bulunmaktadır
önce telefonda: 2 defa bulunmaktadır
telefonda görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anne: 1 defa bulunmaktadır
anne olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak duygularımın,: 1 defa bulunmaktadır
duygularımın, yaşadıklarımın: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarımın tarifi: 1 defa bulunmaktadır
tarifi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu eylemden: 1 defa bulunmaktadır
eylemden vazgeçmesi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi anne: 1 defa bulunmaktadır
anne çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine seyirci: 1 defa bulunmaktadır
seyirci kalabilir?: 1 defa bulunmaktadır
kalabilir? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok uğraştım,: 1 defa bulunmaktadır
uğraştım, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama vazgeçiremedim.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiremedim. ÖLÜME: 1 defa bulunmaktadır
ÖLÜME YAKLAŞIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
YAKLAŞIYOR: Günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
Günlerdir gözüme: 1 defa bulunmaktadır
gözüme uyku: 1 defa bulunmaktadır
uyku girmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
girmiyor. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
Telefon görüşmemizde,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmemizde, görme: 1 defa bulunmaktadır
görme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işitme: 2 defa bulunmaktadır
işitme kaybı: 2 defa bulunmaktadır
kaybı yaşadığını,: 2 defa bulunmaktadır
yaşadığını, nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes almakta,: 1 defa bulunmaktadır
almakta, yutkunmakta,: 1 defa bulunmaktadır
yutkunmakta, yürümekte: 1 defa bulunmaktadır
yürümekte zorlandığını: 2 defa bulunmaktadır
zorlandığını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Konuşacak: 1 defa bulunmaktadır
Konuşacak takati: 1 defa bulunmaktadır
takati bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım ölüme: 1 defa bulunmaktadır
ölüme yaklaşırken: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşırken ben: 1 defa bulunmaktadır
ben nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl uyuyabilirim?: 1 defa bulunmaktadır
uyuyabilirim? DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET MAĞDURUYUZ:: 1 defa bulunmaktadır
MAĞDURUYUZ: Mazlum,: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum, halk: 1 defa bulunmaktadır
halk oyunları: 1 defa bulunmaktadır
oyunları öğretmenliği: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliği de: 1 defa bulunmaktadır
de yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Müziği: 1 defa bulunmaktadır
Müziği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dansı: 1 defa bulunmaktadır
dansı seven: 1 defa bulunmaktadır
seven bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk.: 1 defa bulunmaktadır
çocuk. Kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinden küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük Şoreş,: 1 defa bulunmaktadır
Şoreş, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Selman: 1 defa bulunmaktadır
Selman diye: 1 defa bulunmaktadır
diye üç: 1 defa bulunmaktadır
üç de: 1 defa bulunmaktadır
de kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben hem: 1 defa bulunmaktadır
hem annelik: 1 defa bulunmaktadır
annelik hem: 1 defa bulunmaktadır
hem babalık: 1 defa bulunmaktadır
babalık yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım çocuklarıma.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıma. Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek hastasıyım.: 1 defa bulunmaktadır
hastasıyım. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
Eşim öldürüldükten: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra maddi,: 1 defa bulunmaktadır
maddi, manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı çektiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çektiğimiz zamanlarımız: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarımız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Mazlum,: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşımdı.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımdı. Lisedeyken: 1 defa bulunmaktadır
Lisedeyken parkta: 1 defa bulunmaktadır
parkta dondurma: 1 defa bulunmaktadır
dondurma satarak: 1 defa bulunmaktadır
satarak bize: 1 defa bulunmaktadır
bize destek: 1 defa bulunmaktadır
destek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin mağduru: 1 defa bulunmaktadır
mağduru olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. ASKER: 1 defa bulunmaktadır
ASKER DE,: 1 defa bulunmaktadır
DE, POLİS: 1 defa bulunmaktadır
POLİS DE: 1 defa bulunmaktadır
DE BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
BİZİM ÇOCUĞUMUZ:: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUĞUMUZ: Yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığımız bunca: 1 defa bulunmaktadır
bunca acıya: 1 defa bulunmaktadır
acıya rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de öfke: 1 defa bulunmaktadır
öfke duymak: 1 defa bulunmaktadır
duymak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, akan: 1 defa bulunmaktadır
akan kan: 1 defa bulunmaktadır
kan dursun.: 1 defa bulunmaktadır
dursun. Asker: 1 defa bulunmaktadır
Asker de: 1 defa bulunmaktadır
de bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim çocuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuz polis: 1 defa bulunmaktadır
polis de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl içim: 1 defa bulunmaktadır
içim yanıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
yanıyorsa, onların: 1 defa bulunmaktadır
onların annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
annelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de içi: 1 defa bulunmaktadır
içi öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle yanıyordur.: 1 defa bulunmaktadır
yanıyordur. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık acı: 1 defa bulunmaktadır
acı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın yaşamasını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Başbakan'a,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'na seslenmek: 1 defa bulunmaktadır
seslenmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözülmedikçe: 1 defa bulunmaktadır
çözülmedikçe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık göremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
göremiyorum. 'Çözeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
'Çözeceğiz' diyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
diyorsanız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bile: 1 defa bulunmaktadır
bile ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyin,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözün.: 1 defa bulunmaktadır
çözün. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim de: 1 defa bulunmaktadır
de başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının da: 1 defa bulunmaktadır
da çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleri eşleri: 1 defa bulunmaktadır
eşleri artık: 1 defa bulunmaktadır
artık ölmesin.: 1 defa bulunmaktadır
ölmesin. BABASINI: 1 defa bulunmaktadır
BABASINI VE: 1 defa bulunmaktadır
VE AMCASINI: 1 defa bulunmaktadır
AMCASINI JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM ÖLDÜRDÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÖLDÜRDÜ Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, bugünün: 1 defa bulunmaktadır
bugünün açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde, dünün: 1 defa bulunmaktadır
dünün faili: 1 defa bulunmaktadır
faili meçhullerinde: 1 defa bulunmaktadır
meçhullerinde yatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor. Mazlum'un: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum'un babası,: 1 defa bulunmaktadır
babası, JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından güpegündüz: 1 defa bulunmaktadır
güpegündüz iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerinin: 1 defa bulunmaktadır
yerinin önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. 'Tek: 1 defa bulunmaktadır
'Tek suçu: 1 defa bulunmaktadır
suçu HEP'te: 1 defa bulunmaktadır
HEP'te siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmasıydı. JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM elemanları: 1 defa bulunmaktadır
elemanları cinayetten: 1 defa bulunmaktadır
cinayetten önce: 1 defa bulunmaktadır
önce eşimin: 1 defa bulunmaktadır
eşimin iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelip,: 1 defa bulunmaktadır
gelip, 'siyaset: 1 defa bulunmaktadır
'siyaset yapmayacaksın': 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaksın' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 3 defa bulunmaktadır
da herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin gözü: 1 defa bulunmaktadır
gözü önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde öldürdüler.': 1 defa bulunmaktadır
öldürdüler.' JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM babasını: 1 defa bulunmaktadır
babasını infaz: 1 defa bulunmaktadır
infaz ettiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinde, Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yaşındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olaydan: 1 defa bulunmaktadır
olaydan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 3 defa bulunmaktadır
da amcası,: 1 defa bulunmaktadır
amcası, JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından alındı,: 1 defa bulunmaktadır
alındı, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 3 defa bulunmaktadır
da katledildi.: 1 defa bulunmaktadır
katledildi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet de: 1 defa bulunmaktadır
de kayıtlara: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlara 'faili: 1 defa bulunmaktadır
'faili meçhul': 1 defa bulunmaktadır
meçhul' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Babaların,: 1 defa bulunmaktadır
Babaların, kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin öldürülmesi,: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların hayatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarının dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
noktasıdır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapabilme: 1 defa bulunmaktadır
yapabilme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı tanınmalı.: 1 defa bulunmaktadır
tanınmalı. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm ya: 1 defa bulunmaktadır
ya cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi seçenek: 1 defa bulunmaktadır
seçenek değil.: 1 defa bulunmaktadır
