Filipinler'de 24: 1 defa bulunmaktadır
24 can: 1 defa bulunmaktadır
can aldıhızla: 1 defa bulunmaktadır
aldıhızla Vietnam'a: 1 defa bulunmaktadır
Vietnam'a ilerliyor: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor Küba,: 1 defa bulunmaktadır
Küba, Haiti: 1 defa bulunmaktadır
Haiti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Jamaika'da: 1 defa bulunmaktadır
Jamaika'da da: 1 defa bulunmaktadır
da 29: 1 defa bulunmaktadır
29 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmesine: 1 defa bulunmaktadır
yitirmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sandy: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası,: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası, Filipinler'i: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler'i de: 1 defa bulunmaktadır
de vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin orta: 1 defa bulunmaktadır
orta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güney: 1 defa bulunmaktadır
güney kesimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerinde etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kasırgada: 1 defa bulunmaktadır
kasırgada ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen 24: 1 defa bulunmaktadır
24 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden yarıdan: 1 defa bulunmaktadır
yarıdan fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının sel: 1 defa bulunmaktadır
sel sularına: 1 defa bulunmaktadır
sularına kapılarak: 1 defa bulunmaktadır
kapılarak boğulduğu: 1 defa bulunmaktadır
boğulduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması için: 1 defa bulunmaktadır
için arama: 1 defa bulunmaktadır
arama kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kasırga,: 1 defa bulunmaktadır
Kasırga, saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte 22: 1 defa bulunmaktadır
22 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla Vietnam'a: 1 defa bulunmaktadır
Vietnam'a doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
