Transbaran Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da Bar: 1 defa bulunmaktadır
Bar Rafaeli: 1 defa bulunmaktadır
Rafaeli fırtınası...: 1 defa bulunmaktadır
fırtınası... GQ: 1 defa bulunmaktadır
GQ dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya edisyonunun: 1 defa bulunmaktadır
edisyonunun düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En İyiler': 1 defa bulunmaktadır
İyiler' yarışmasının: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasının ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül törenine: 1 defa bulunmaktadır
törenine katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli topmodel: 1 defa bulunmaktadır
topmodel nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes kesti.: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Siyah: 1 defa bulunmaktadır
Siyah renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli transparan: 1 defa bulunmaktadır
transparan kıyafetiyle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetiyle kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı halında: 1 defa bulunmaktadır
halında boy: 1 defa bulunmaktadır
boy gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Rafaeli,: 1 defa bulunmaktadır
Rafaeli, gecenin: 1 defa bulunmaktadır
gecenin en: 1 defa bulunmaktadır
en dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
