40'a girmeden: 1 defa bulunmaktadır
girmeden sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı bırak: 1 defa bulunmaktadır
bırak 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yaşa: 1 defa bulunmaktadır
yaşa Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar dikkat...: 1 defa bulunmaktadır
dikkat... Sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
Sigarayı 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşından: 2 defa bulunmaktadır
yaşından önce: 2 defa bulunmaktadır
önce bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi uzuyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzuyor. Oxford: 1 defa bulunmaktadır
Oxford Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden bilimadamları: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamları yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.2: 1 defa bulunmaktadır
1.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu 1996'dan: 1 defa bulunmaktadır
1996'dan 2011'e: 1 defa bulunmaktadır
2011'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gözlemledi.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemledi. Araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmanın sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşından: 2 defa bulunmaktadır
yaşından önce: 2 defa bulunmaktadır
önce sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların ömrünün: 1 defa bulunmaktadır
ömrünün 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl uzadığı: 1 defa bulunmaktadır
uzadığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Raporda,: 1 defa bulunmaktadır
Raporda, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmemiş: 1 defa bulunmaktadır
içmemiş kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içenlerin: 1 defa bulunmaktadır
içenlerin ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm riskinin: 1 defa bulunmaktadır
riskinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
