'Beş'li çete': 1 defa bulunmaktadır
çete' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız yere: 2 defa bulunmaktadır
yere anıldık: 1 defa bulunmaktadır
anıldık Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Darbe Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu dün: 2 defa bulunmaktadır
dün de: 2 defa bulunmaktadır
de 28: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat döneminin: 1 defa bulunmaktadır
döneminin işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika liderlerini: 1 defa bulunmaktadır
liderlerini dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. TOBB: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Miras,: 1 defa bulunmaktadır
Miras, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin istifasını: 2 defa bulunmaktadır
istifasını Erbakan'la: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'la Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki koltuk: 1 defa bulunmaktadır
koltuk kavgası: 1 defa bulunmaktadır
kavgası yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız yere: 2 defa bulunmaktadır
yere 5'li: 1 defa bulunmaktadır
5'li çete: 2 defa bulunmaktadır
çete olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak anıldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
anıldıklarını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti: 1 defa bulunmaktadır
etti TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu dün: 2 defa bulunmaktadır
dün de: 2 defa bulunmaktadır
de 28: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde patronlar: 1 defa bulunmaktadır
patronlar kulübü: 1 defa bulunmaktadır
kulübü TÜSİAD'ın: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD'ın Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Kayhan,: 1 defa bulunmaktadır
Kayhan, TOBB: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Fuat: 1 defa bulunmaktadır
Fuat Miras: 2 defa bulunmaktadır
Miras ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TESK: 1 defa bulunmaktadır
TESK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Derviş: 1 defa bulunmaktadır
Derviş Günday,: 1 defa bulunmaktadır
Günday, Hak-İş: 1 defa bulunmaktadır
Hak-İş Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Salim: 1 defa bulunmaktadır
Salim Uslu: 1 defa bulunmaktadır
Uslu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkay: 1 defa bulunmaktadır
Türkay Asma'yı: 1 defa bulunmaktadır
Asma'yı dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. KOLTUK: 1 defa bulunmaktadır
KOLTUK KAVGASI: 1 defa bulunmaktadır
KAVGASI İÇİNDİ : 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDİ  -: 1 defa bulunmaktadır
- Fuat: 1 defa bulunmaktadır
Fuat Miras: 2 defa bulunmaktadır
Miras (Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
(Dönemin TOBB: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): 28: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde ihtilale: 1 defa bulunmaktadır
ihtilale hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman 'evet': 1 defa bulunmaktadır
'evet' demedik.: 1 defa bulunmaktadır
demedik. Darbeye: 1 defa bulunmaktadır
Darbeye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı durduk.: 1 defa bulunmaktadır
durduk. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin istifasını: 2 defa bulunmaktadır
istifasını askere: 1 defa bulunmaktadır
askere destek: 1 defa bulunmaktadır
destek için: 1 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki 'koltuk: 1 defa bulunmaktadır
'koltuk kavgası': 1 defa bulunmaktadır
kavgası' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldik: 1 defa bulunmaktadır
geldik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtilale: 1 defa bulunmaktadır
ihtilale karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğumuzu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu, sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini açıkladık.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladık. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya attılar: 1 defa bulunmaktadır
attılar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 5'li: 1 defa bulunmaktadır
5'li çete: 2 defa bulunmaktadır
çete olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptık?: 1 defa bulunmaktadır
yaptık? ASKER: 1 defa bulunmaktadır
ASKER KORKUSU: 1 defa bulunmaktadır
KORKUSU YAŞADIK: 1 defa bulunmaktadır
YAŞADIK - Salim: 1 defa bulunmaktadır
- Salim Uslu: 1 defa bulunmaktadır
Uslu (Hak-İş: 1 defa bulunmaktadır
(Hak-İş Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı günler: 1 defa bulunmaktadır
günler geçirdik.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik. Hak-İş: 1 defa bulunmaktadır
Hak-İş olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak devre: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakıldık.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldık. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın: 2 defa bulunmaktadır
Şubat'ın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli kesimlerden: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerden 'yandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
'yandaşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oyundaşlar''ı: 1 defa bulunmaktadır
oyundaşlar''ı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. TOBB,: 1 defa bulunmaktadır
TOBB, DİSK,: 1 defa bulunmaktadır
DİSK, Türk-İş,: 1 defa bulunmaktadır
Türk-İş, TİSK: 1 defa bulunmaktadır
TİSK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TESK'ten: 1 defa bulunmaktadır
TESK'ten oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan '5'li: 1 defa bulunmaktadır
'5'li Çete''nin: 1 defa bulunmaktadır
Çete''nin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra medyadan: 1 defa bulunmaktadır
medyadan da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir destek: 1 defa bulunmaktadır
destek aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin MGK: 1 defa bulunmaktadır
MGK Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Tuncer: 1 defa bulunmaktadır
Tuncer Kılınç: 1 defa bulunmaktadır
Kılınç yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dernekleri: 1 defa bulunmaktadır
dernekleri koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyon kurullarını: 1 defa bulunmaktadır
kurullarını organize: 1 defa bulunmaktadır
organize etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve örtülü: 1 defa bulunmaktadır
örtülü ödenekten: 1 defa bulunmaktadır
ödenekten destek: 1 defa bulunmaktadır
destek sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı subaylar: 1 defa bulunmaktadır
subaylar da: 1 defa bulunmaktadır
da Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki cami: 1 defa bulunmaktadır
cami derneklerine: 1 defa bulunmaktadır
derneklerine başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. ARKASINDA: 1 defa bulunmaktadır
ARKASINDA ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR - Derviş: 1 defa bulunmaktadır
- Derviş Günday: 1 defa bulunmaktadır
Günday (TESK: 1 defa bulunmaktadır
(TESK eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): 28: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat'la: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'la bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilgim: 1 defa bulunmaktadır
ilgim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Asker: 1 defa bulunmaktadır
Asker kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli olmama: 1 defa bulunmaktadır
olmama rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen askerle: 1 defa bulunmaktadır
askerle ilişkim: 1 defa bulunmaktadır
ilişkim olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında şahsen: 1 defa bulunmaktadır
şahsen ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 ŞUBAT: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT FAŞİZM: 1 defa bulunmaktadır
FAŞİZM DEĞİLDİ : 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLDİ  -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkay: 1 defa bulunmaktadır
Türkay Asma: 1 defa bulunmaktadır
Asma (Deniz: 1 defa bulunmaktadır
(Deniz Gezmiş: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının da: 1 defa bulunmaktadır
da avukatı): : 1 defa bulunmaktadır
avukatı):  28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın: 2 defa bulunmaktadır
Şubat'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer darbeler: 2 defa bulunmaktadır
darbeler gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşımdır.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımdır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer darbeler: 2 defa bulunmaktadır
darbeler gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi faşizm: 1 defa bulunmaktadır
faşizm olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyemem.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'a: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'a en: 1 defa bulunmaktadır
en başta: 1 defa bulunmaktadır
başta liderler: 1 defa bulunmaktadır
liderler karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı gelmeliydi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeliydi. TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir darbesini: 1 defa bulunmaktadır
darbesini hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman onaylamadım.: 1 defa bulunmaktadır
onaylamadım. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes fikrini: 1 defa bulunmaktadır
fikrini açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söyleyebilmeli: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirinin: 1 defa bulunmaktadır
birbirinin fikrine: 1 defa bulunmaktadır
fikrine saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermeli.: 1 defa bulunmaktadır
göstermeli. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün yargılansaydı: 1 defa bulunmaktadır
yargılansaydı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak 10-15: 1 defa bulunmaktadır
10-15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza alırdı.: 1 defa bulunmaktadır
alırdı. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
