Türkiye-İsveç arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü Yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
Yazdığı müzikalleri: 1 defa bulunmaktadır
müzikalleri CNN: 1 defa bulunmaktadır
CNN ve: 1 defa bulunmaktadır
ve VH1: 1 defa bulunmaktadır
VH1 uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kanallarda: 1 defa bulunmaktadır
kanallarda yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Şahin, hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef yükseltti...: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti... İsveç'in: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'in efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu ABBA'dan: 1 defa bulunmaktadır
ABBA'dan etkilenerek: 1 defa bulunmaktadır
etkilenerek yazığı: 1 defa bulunmaktadır
yazığı 'Swedish: 1 defa bulunmaktadır
'Swedish Style': 3 defa bulunmaktadır
Style' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı müzikaliyle: 1 defa bulunmaktadır
müzikaliyle tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını albüme: 1 defa bulunmaktadır
albüme dönüştürdü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdü Orkun: 1 defa bulunmaktadır
Orkun BULUT: 1 defa bulunmaktadır
BULUT \: 1 defa bulunmaktadır
\ MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği bölümünden: 1 defa bulunmaktadır
bölümünden mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Şahin, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal bağın: 1 defa bulunmaktadır
bağın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, mühendis: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, Young: 1 defa bulunmaktadır
Young Pals: 2 defa bulunmaktadır
Pals (Genç: 1 defa bulunmaktadır
(Genç Dostlar): 1 defa bulunmaktadır
Dostlar) adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro gurubunu: 1 defa bulunmaktadır
gurubunu kurarak,: 1 defa bulunmaktadır
kurarak, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı müzikalleri: 1 defa bulunmaktadır
müzikalleri sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk müzikali: 1 defa bulunmaktadır
müzikali olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Gods',: 1 defa bulunmaktadır
'Gods', CNN: 1 defa bulunmaktadır
CNN tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'ilk: 1 defa bulunmaktadır
'ilk rock: 1 defa bulunmaktadır
rock operası': 1 defa bulunmaktadır
operası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal 'Swedish: 1 defa bulunmaktadır
'Swedish Style': 3 defa bulunmaktadır
Style' ise: 1 defa bulunmaktadır
ise İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç Büyükelçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından desteklendi.: 1 defa bulunmaktadır
desteklendi. Swedish: 1 defa bulunmaktadır
Swedish Style: 1 defa bulunmaktadır
Style müzikalininin: 1 defa bulunmaktadır
müzikalininin konsept: 1 defa bulunmaktadır
konsept albümünde;: 1 defa bulunmaktadır
albümünde; geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir enstrüman: 1 defa bulunmaktadır
enstrüman yelpazesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yelpazesiyle dinleyicilere: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicilere müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şölen: 1 defa bulunmaktadır
şölen sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. - Swedish: 1 defa bulunmaktadır
- Swedish Style'ı: 1 defa bulunmaktadır
Style'ı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? ABBA: 1 defa bulunmaktadır
ABBA grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu müziğe: 1 defa bulunmaktadır
müziğe ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk günlerden: 1 defa bulunmaktadır
günlerden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bana: 1 defa bulunmaktadır
bana ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal eğitimim: 1 defa bulunmaktadır
eğitimim sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediklerim: 1 defa bulunmaktadır
istediklerim için: 1 defa bulunmaktadır
için devamlı: 1 defa bulunmaktadır
devamlı örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım idollerim: 1 defa bulunmaktadır
idollerim olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmışlardı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlardı. Grubun: 1 defa bulunmaktadır
Grubun 1982: 1 defa bulunmaktadır
1982 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında dağılmasına: 1 defa bulunmaktadır
dağılmasına sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olan: 1 defa bulunmaktadır
olan duygusal: 1 defa bulunmaktadır
duygusal bağları: 1 defa bulunmaktadır
bağları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bağların: 1 defa bulunmaktadır
bağların çözümlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
çözümlenmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma istekleri: 1 defa bulunmaktadır
istekleri hikayemizin: 1 defa bulunmaktadır
hikayemizin başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç noktasını: 1 defa bulunmaktadır
noktasını oluşturmakta...: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmakta... HEY: 1 defa bulunmaktadır
HEY DÜN: 1 defa bulunmaktadır
DÜN SENİ: 1 defa bulunmaktadır
SENİ SEYRETTİK: 1 defa bulunmaktadır
SEYRETTİK -: 1 defa bulunmaktadır
- VH1'da: 1 defa bulunmaktadır
VH1'da klibiniz: 1 defa bulunmaktadır
klibiniz yayınlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? ABBA'yı: 1 defa bulunmaktadır
ABBA'yı anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saatlik: 1 defa bulunmaktadır
saatlik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir belgeseldi.: 1 defa bulunmaktadır
belgeseldi. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana ve: 1 defa bulunmaktadır
ve New: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki: 1 defa bulunmaktadır
York'taki müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik çalışmalarıma: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarıma 15: 1 defa bulunmaktadır
15 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel halen: 1 defa bulunmaktadır
halen dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde ara: 1 defa bulunmaktadır
ara ara: 2 defa bulunmaktadır
ara gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Değişik: 1 defa bulunmaktadır
Değişik ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki dostlarım: 1 defa bulunmaktadır
dostlarım ara: 1 defa bulunmaktadır
ara ara: 2 defa bulunmaktadır
ara mail: 1 defa bulunmaktadır
mail atıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hey,: 1 defa bulunmaktadır
'Hey, seni: 1 defa bulunmaktadır
seni dün: 1 defa bulunmaktadır
dün televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda seyrettik': 1 defa bulunmaktadır
seyrettik' diyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
diyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- ABBA'nın: 1 defa bulunmaktadır
ABBA'nın kurucularıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurucularıyla nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl iletişime: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçtiniz?: 1 defa bulunmaktadır
geçtiniz? 'Swedish: 1 defa bulunmaktadır
'Swedish Style': 3 defa bulunmaktadır
Style' müzikalini: 1 defa bulunmaktadır
müzikalini ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da 1995: 1 defa bulunmaktadır
1995 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında sahnelemek: 1 defa bulunmaktadır
sahnelemek için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımıza devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Sahlin: 1 defa bulunmaktadır
Sahlin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Konsolos: 1 defa bulunmaktadır
Konsolos Ulf: 1 defa bulunmaktadır
Ulf Walden: 1 defa bulunmaktadır
Walden beni: 1 defa bulunmaktadır
beni davet: 1 defa bulunmaktadır
davet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Büyükelçinin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçinin odasına: 1 defa bulunmaktadır
odasına girdiğimde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimde birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensubuyla: 1 defa bulunmaktadır
mensubuyla karşılaşmam: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmam beni: 1 defa bulunmaktadır
beni şaşırttı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak bileti: 1 defa bulunmaktadır
bileti uzattı.: 1 defa bulunmaktadır
uzattı. 'Ayhan,: 1 defa bulunmaktadır
'Ayhan, senin: 1 defa bulunmaktadır
senin için: 1 defa bulunmaktadır
için ABBA: 1 defa bulunmaktadır
ABBA ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir randevu: 1 defa bulunmaktadır
randevu ayarladık.: 1 defa bulunmaktadır
ayarladık. Projeni: 1 defa bulunmaktadır
Projeni onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara da: 1 defa bulunmaktadır
da sunmanı: 1 defa bulunmaktadır
sunmanı istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm detaylar: 1 defa bulunmaktadır
detaylar ayarlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ayarlanmıştı. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek yapmam: 1 defa bulunmaktadır
yapmam gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken halen: 1 defa bulunmaktadır
halen çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım firmadan: 1 defa bulunmaktadır
firmadan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haftalık: 1 defa bulunmaktadır
haftalık izin: 1 defa bulunmaktadır
izin alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp uçağa: 1 defa bulunmaktadır
uçağa atlayıp: 1 defa bulunmaktadır
atlayıp İsveç'e: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'e uçmaktı.: 1 defa bulunmaktadır
uçmaktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşma benim: 1 defa bulunmaktadır
benim idollerimle: 1 defa bulunmaktadır
idollerimle ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk görüşmem: 1 defa bulunmaktadır
görüşmem oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Swedish: 1 defa bulunmaktadır
Swedish Style'ı: 1 defa bulunmaktadır
Style'ı onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara sundum,: 1 defa bulunmaktadır
sundum, fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. 1995'te: 1 defa bulunmaktadır
1995'te 'Mamma: 1 defa bulunmaktadır
'Mamma Mia!': 1 defa bulunmaktadır
Mia!' müzikalinin: 1 defa bulunmaktadır
müzikalinin köklerinin: 1 defa bulunmaktadır
köklerinin atılmasından: 1 defa bulunmaktadır
atılmasından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önce: 1 defa bulunmaktadır
önce oldu. : 1 defa bulunmaktadır
oldu.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Grubun: 1 defa bulunmaktadır
Grubun üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya geldiniz: 1 defa bulunmaktadır
geldiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Benny: 1 defa bulunmaktadır
Benny ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bjorn: 1 defa bulunmaktadır
Bjorn ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli vesilelerle: 1 defa bulunmaktadır
vesilelerle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. 2001: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında New: 2 defa bulunmaktadır
New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
York'ta 'Mamma: 1 defa bulunmaktadır
'Mamma Mia': 1 defa bulunmaktadır
Mia' Broadway: 1 defa bulunmaktadır
Broadway açılışında,: 1 defa bulunmaktadır
açılışında, 2002: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında menajerleri: 1 defa bulunmaktadır
menajerleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Chess: 1 defa bulunmaktadır
Chess müzikallerinin: 1 defa bulunmaktadır
müzikallerinin Stockholm: 1 defa bulunmaktadır
Stockholm açılışında: 1 defa bulunmaktadır
açılışında görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. 2002: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında New: 2 defa bulunmaktadır
New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
York'ta Kristina: 1 defa bulunmaktadır
Kristina isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli müzikallerinin: 1 defa bulunmaktadır
müzikallerinin New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 3 defa bulunmaktadır
York Carnegie: 1 defa bulunmaktadır
Carnegie Hall'daki: 1 defa bulunmaktadır
Hall'daki showcase'inden: 1 defa bulunmaktadır
showcase'inden sonra..: 1 defa bulunmaktadır
sonra.. Meryl: 1 defa bulunmaktadır
Meryl Streep'in: 1 defa bulunmaktadır
Streep'in başrol: 1 defa bulunmaktadır
başrol oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Mamma: 1 defa bulunmaktadır
'Mamma Mia: 1 defa bulunmaktadır
Mia filminin' : 1 defa bulunmaktadır
filminin'  galasında.: 1 defa bulunmaktadır
galasında. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi hep: 1 defa bulunmaktadır
hep 'Merhabalar: 1 defa bulunmaktadır
'Merhabalar ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk besteci: 1 defa bulunmaktadır
besteci Ayhan': 1 defa bulunmaktadır
Ayhan' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tanıtırdım.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtırdım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, Benny: 1 defa bulunmaktadır
Benny beni: 1 defa bulunmaktadır
beni 'Ayhan,: 1 defa bulunmaktadır
'Ayhan, nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum, her: 1 defa bulunmaktadır
her seferinde: 1 defa bulunmaktadır
seferinde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tanıtmana: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmana gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde susturmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
susturmuştu. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 3 defa bulunmaktadır
York sahneleri: 1 defa bulunmaktadır
sahneleri - Swedish: 1 defa bulunmaktadır
- Swedish Style: 1 defa bulunmaktadır
Style albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel yürüteceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yürüteceğiniz konser,sahne: 1 defa bulunmaktadır
konser,sahne ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TV: 1 defa bulunmaktadır
TV programlarınız: 1 defa bulunmaktadır
programlarınız nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal şarkılarından: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir show-case: 1 defa bulunmaktadır
show-case yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma planlarımız: 1 defa bulunmaktadır
planlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. New: 1 defa bulunmaktadır
New York'un: 1 defa bulunmaktadır
York'un popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kulüplerinden: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinden Joe's: 1 defa bulunmaktadır
Joe's Pub,: 1 defa bulunmaktadır
Pub, Metropolitan: 1 defa bulunmaktadır
Metropolitan Room,: 1 defa bulunmaktadır
Room, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de Drom'da: 1 defa bulunmaktadır
Drom'da yapabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu showcase'de: 1 defa bulunmaktadır
showcase'de plak: 1 defa bulunmaktadır
plak şirketim: 1 defa bulunmaktadır
şirketim Young: 1 defa bulunmaktadır
Young Pals: 2 defa bulunmaktadır
Pals Music'e: 1 defa bulunmaktadır
Music'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı artistleri: 1 defa bulunmaktadır
artistleri sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp albümdeki: 1 defa bulunmaktadır
albümdeki şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları seslendirmelerini: 1 defa bulunmaktadır
seslendirmelerini isteyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğiz. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
Amaç eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 3 defa bulunmaktadır
York sahnelerine: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerine taşımak.: 1 defa bulunmaktadır
