Amerika'nın sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ofisi: 1 defa bulunmaktadır
ofisi var: 1 defa bulunmaktadır
var Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz da: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye asker: 1 defa bulunmaktadır
asker gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı. Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, 'Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
'Genelkurmay Başkanlığımız: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığımız açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes o: 1 defa bulunmaktadır
o açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu görecektir: 1 defa bulunmaktadır
görecektir ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim Amerika'yla: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'yla ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği anlaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmamız var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Amerika'yla: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'yla Kürecik'teki: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'teki radarın: 1 defa bulunmaktadır
radarın NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO amaçlarında: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarında kullandırılması: 1 defa bulunmaktadır
kullandırılması doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda anlaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmamız var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın burada: 1 defa bulunmaktadır
burada ODC: 1 defa bulunmaktadır
ODC dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Ofisi: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilmiş: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri: 3 defa bulunmaktadır
askeri birliği: 2 defa bulunmaktadır
birliği ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut anlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalar dışında,: 1 defa bulunmaktadır
dışında, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de Suriye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gönderilmiş: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir askeri: 3 defa bulunmaktadır
askeri gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü de: 1 defa bulunmaktadır
de herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir askeri: 3 defa bulunmaktadır
askeri birliği: 2 defa bulunmaktadır
birliği de: 1 defa bulunmaktadır
de söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu değildir'': 1 defa bulunmaktadır
değildir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
