Borsanın getiri: 1 defa bulunmaktadır
getiri şampiyonu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu %11'lik: 1 defa bulunmaktadır
%11'lik yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşından Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar borsada: 1 defa bulunmaktadır
borsada piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri artan: 1 defa bulunmaktadır
artan tek: 2 defa bulunmaktadır
tek şirket: 2 defa bulunmaktadır
şirket %: 1 defa bulunmaktadır
% 11: 1 defa bulunmaktadır
11 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. GS'nin: 1 defa bulunmaktadır
GS'nin değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde %: 1 defa bulunmaktadır
% 75: 1 defa bulunmaktadır
75 düştü: 1 defa bulunmaktadır
düştü SPOR: 1 defa bulunmaktadır
SPOR külüplerinin: 1 defa bulunmaktadır
külüplerinin hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşından bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yana: 2 defa bulunmaktadır
yana eridi.: 1 defa bulunmaktadır
eridi. Fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatı artan: 1 defa bulunmaktadır
artan tek: 2 defa bulunmaktadır
tek şirket: 2 defa bulunmaktadır
şirket ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 11'lik: 1 defa bulunmaktadır
11'lik primle: 1 defa bulunmaktadır
primle Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Şirketin: 2 defa bulunmaktadır
Şirketin yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşından bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yana: 2 defa bulunmaktadır
yana 985: 1 defa bulunmaktadır
985 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradan: 2 defa bulunmaktadır
liradan 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 92: 1 defa bulunmaktadır
92 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın borsa: 1 defa bulunmaktadır
borsa değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 75: 2 defa bulunmaktadır
75 eridi.: 1 defa bulunmaktadır
eridi. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
ay 41.8: 1 defa bulunmaktadır
41.8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık bedelli: 1 defa bulunmaktadır
bedelli sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye artırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırımı için: 1 defa bulunmaktadır
için SPK'ya: 1 defa bulunmaktadır
SPK'ya başvuran: 1 defa bulunmaktadır
başvuran şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin değeri,: 1 defa bulunmaktadır
değeri, Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 arası: 1 defa bulunmaktadır
arası yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75: 2 defa bulunmaktadır
75 düşerek: 1 defa bulunmaktadır
düşerek 118,2: 1 defa bulunmaktadır
118,2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplandı.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandı. Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri %: 1 defa bulunmaktadır
% 38: 1 defa bulunmaktadır
38 eridi: 1 defa bulunmaktadır
eridi GALATASARAY'ın: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY'ın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri en: 2 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla azalan: 1 defa bulunmaktadır
azalan hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Şirketin: 2 defa bulunmaktadır
Şirketin değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 37: 1 defa bulunmaktadır
37 gerileyerek: 1 defa bulunmaktadır
gerileyerek 264,8: 1 defa bulunmaktadır
264,8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradan: 2 defa bulunmaktadır
liradan 168: 1 defa bulunmaktadır
168 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya indi.: 1 defa bulunmaktadır
indi. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla riyasa: 1 defa bulunmaktadır
riyasa değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri en: 2 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 5.8'lik: 1 defa bulunmaktadır
5.8'lik düşüşle: 1 defa bulunmaktadır
düşüşle Trabzonspor...: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor...  : 1 defa bulunmaktadır
