Selde acı: 1 defa bulunmaktadır
acı bilanço: 1 defa bulunmaktadır
bilanço 3'e: 1 defa bulunmaktadır
3'e çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da sel: 1 defa bulunmaktadır
sel felaketi...: 1 defa bulunmaktadır
felaketi... Sinekli: 1 defa bulunmaktadır
Sinekli Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde sele: 1 defa bulunmaktadır
sele kapılan: 2 defa bulunmaktadır
kapılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalara: 1 defa bulunmaktadır
aramalara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ulaşılamayan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılamayan Rahime: 1 defa bulunmaktadır
Rahime Aslan: 1 defa bulunmaktadır
Aslan için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar köylüler: 1 defa bulunmaktadır
köylüler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sabahın: 1 defa bulunmaktadır
sabahın erken: 1 defa bulunmaktadır
erken saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Rahime: 1 defa bulunmaktadır
Rahime Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın (20): 1 defa bulunmaktadır
(20) cesedine: 1 defa bulunmaktadır
cesedine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Dereden: 1 defa bulunmaktadır
Dereden çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan ceset,: 1 defa bulunmaktadır
ceset, Bozova: 1 defa bulunmaktadır
Bozova Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece selde: 1 defa bulunmaktadır
selde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybedenlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaybedenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 3'e: 1 defa bulunmaktadır
3'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Bozova: 1 defa bulunmaktadır
Bozova İlçesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Atgüden: 1 defa bulunmaktadır
Atgüden Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kız: 1 defa bulunmaktadır
kız istemek: 1 defa bulunmaktadır
istemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Sinekli: 1 defa bulunmaktadır
Sinekli Köyü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ne gidenleri: 1 defa bulunmaktadır
gidenleri taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan araç: 1 defa bulunmaktadır
araç sel: 1 defa bulunmaktadır
sel sularına: 1 defa bulunmaktadır
sularına kapılmış,: 1 defa bulunmaktadır
kapılmış, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi suda: 1 defa bulunmaktadır
suda kaybolmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kaybolmuştu. Kaybolanlardan: 1 defa bulunmaktadır
Kaybolanlardan Meliha: 1 defa bulunmaktadır
Meliha Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın (62): 1 defa bulunmaktadır
(62) cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu. Şanlıurfa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'nın Harran: 1 defa bulunmaktadır
Harran İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
de otomobili: 1 defa bulunmaktadır
otomobili sele: 1 defa bulunmaktadır
sele kapılan: 2 defa bulunmaktadır
kapılan Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Çakır yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
yitirmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
