O 'uçan: 1 defa bulunmaktadır
'uçan halı': 1 defa bulunmaktadır
halı' mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu sona: 1 defa bulunmaktadır
sona taşıdı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı 'Piyordlu: 1 defa bulunmaktadır
'Piyordlu Küçük: 2 defa bulunmaktadır
Küçük Hoca': 2 defa bulunmaktadır
Hoca' 1984'te: 1 defa bulunmaktadır
1984'te çekildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
çekildiğinde Yakacık: 1 defa bulunmaktadır
Yakacık Yetiştirme: 3 defa bulunmaktadır
Yetiştirme Yurdu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yurdu'nun çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları da: 1 defa bulunmaktadır
da filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol: 2 defa bulunmaktadır
rol almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
Aradan yıllar: 2 defa bulunmaktadır
yıllar geçti.: 2 defa bulunmaktadır
geçti. Masalın: 1 defa bulunmaktadır
Masalın sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yurt çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi balet: 1 defa bulunmaktadır
balet oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro sanatçısı.: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı. Zamanın,: 1 defa bulunmaktadır
Zamanın, 'Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakanlık'a taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim: 1 defa bulunmaktadır
isim de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Zelan,: 2 defa bulunmaktadır
Zelan, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın konuşma: 2 defa bulunmaktadır
konuşma metinlerini: 2 defa bulunmaktadır
metinlerini yazan: 2 defa bulunmaktadır
yazan ekipten...: 1 defa bulunmaktadır
ekipten... Melis: 1 defa bulunmaktadır
Melis APAYDIN-İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN-İZMİR 1984'ten: 1 defa bulunmaktadır
1984'ten 2012'ye...: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye... Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Yolları yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirme yurdunda: 1 defa bulunmaktadır
yurdunda kesişip: 1 defa bulunmaktadır
kesişip aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol: 2 defa bulunmaktadır
rol alan: 2 defa bulunmaktadır
alan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz perdeye: 1 defa bulunmaktadır
perdeye geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte öksüz-yetim: 1 defa bulunmaktadır
öksüz-yetim çocukların,: 1 defa bulunmaktadır
çocukların, masalla: 1 defa bulunmaktadır
masalla gerçekliğe: 1 defa bulunmaktadır
gerçekliğe karışan: 1 defa bulunmaktadır
karışan öyküleri:: 1 defa bulunmaktadır
öyküleri: 20: 1 defa bulunmaktadır
20 ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUK SEÇİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİLDİ Danimarkalı: 1 defa bulunmaktadır
Danimarkalı yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen Brita: 1 defa bulunmaktadır
Brita Wielopolska: 1 defa bulunmaktadır
Wielopolska 1984: 1 defa bulunmaktadır
1984 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir masal: 1 defa bulunmaktadır
masal kitabından: 1 defa bulunmaktadır
kitabından ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Piyordlu: 1 defa bulunmaktadır
'Piyordlu Küçük: 2 defa bulunmaktadır
Küçük Hoca': 2 defa bulunmaktadır
Hoca' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mekan: 1 defa bulunmaktadır
Mekan Kapadokya'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya'ydı. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film ekibinde: 1 defa bulunmaktadır
ekibinde Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Kulin,: 1 defa bulunmaktadır
Kulin, Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, Şarl: 1 defa bulunmaktadır
Şarl Berger: 1 defa bulunmaktadır
Berger Şahbaz: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 2 defa bulunmaktadır
var. 'Sihirli: 1 defa bulunmaktadır
'Sihirli uçan: 1 defa bulunmaktadır
uçan halı'ya: 1 defa bulunmaktadır
halı'ya dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan masalsı: 1 defa bulunmaktadır
masalsı filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadrosunu: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunu çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar oluşturacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacaktı. Yan: 1 defa bulunmaktadır
Yan roller: 1 defa bulunmaktadır
roller ve: 1 defa bulunmaktadır
ve figüran: 1 defa bulunmaktadır
figüran kadroda: 1 defa bulunmaktadır
kadroda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü bulunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film ekibi, : 1 defa bulunmaktadır
ekibi,  çareyi: 1 defa bulunmaktadır
çareyi Yakacık: 1 defa bulunmaktadır
Yakacık Yetiştirme: 3 defa bulunmaktadır
Yetiştirme Yurdu'na: 1 defa bulunmaktadır
Yurdu'na (İstanbul): 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul) gitmekte: 1 defa bulunmaktadır
gitmekte buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen Wielopolska: 1 defa bulunmaktadır
Wielopolska 20: 1 defa bulunmaktadır
20 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde oynatmak: 1 defa bulunmaktadır
oynatmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere seçti.: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
Aradan yıllar: 2 defa bulunmaktadır
yıllar geçti.: 2 defa bulunmaktadır
geçti. Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen Seyfettin: 1 defa bulunmaktadır
Seyfettin Tokmak: 1 defa bulunmaktadır
Tokmak şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi o: 1 defa bulunmaktadır
o çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların bugününü: 1 defa bulunmaktadır
bugününü belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ANIYLA: 1 defa bulunmaktadır
ANIYLA BAŞLADI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI 'Yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
'Yetiştirme Yurdunun: 1 defa bulunmaktadır
Yurdunun Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Masalı': 1 defa bulunmaktadır
Masalı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı belgesele,: 1 defa bulunmaktadır
belgesele, Yakacık: 1 defa bulunmaktadır
Yakacık Yetiştirme: 3 defa bulunmaktadır
Yetiştirme Yurdu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yurdu'nda çocukluğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunu geçirmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Şehir Tiyatroları: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Alpteki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Alpteki'nin anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anı: 1 defa bulunmaktadır
anı vesile: 1 defa bulunmaktadır
vesile oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yönetmen : 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen  Tokmak,: 1 defa bulunmaktadır
Tokmak, 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı anı: 1 defa bulunmaktadır
anı bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığımız: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığımız belgeselin: 1 defa bulunmaktadır
belgeselin omurgasını: 1 defa bulunmaktadır
omurgasını oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Yakacık: 1 defa bulunmaktadır
Yakacık ormanı: 1 defa bulunmaktadır
ormanı arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına gizlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
gizlenmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köşkün: 1 defa bulunmaktadır
köşkün (yurtlular: 1 defa bulunmaktadır
(yurtlular bu: 1 defa bulunmaktadır
bu köşkü: 1 defa bulunmaktadır
köşkü saklandıkları: 1 defa bulunmaktadır
saklandıkları Şato: 1 defa bulunmaktadır
Şato diye: 1 defa bulunmaktadır
diye adlandırıyorlar)misafirleri: 1 defa bulunmaktadır
adlandırıyorlar)misafirleri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, Yerebatan: 1 defa bulunmaktadır
Yerebatan Sarnıcı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Sarnıcı'ndaki sete: 1 defa bulunmaktadır
sete gidene: 1 defa bulunmaktadır
gidene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlamamışlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlamamışlar. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
hepsinin aklında: 1 defa bulunmaktadır
aklında Uçan: 1 defa bulunmaktadır
Uçan Halı: 1 defa bulunmaktadır
Halı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan film,: 1 defa bulunmaktadır
film, birçoğunun: 1 defa bulunmaktadır
birçoğunun bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını etkilemiş': 1 defa bulunmaktadır
etkilemiş' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. YAŞAMLARI: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAMLARI DEĞİŞTİ: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞTİ Tokmak: 1 defa bulunmaktadır
Tokmak sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: 'Filmde: 1 defa bulunmaktadır
'Filmde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan yurtlu: 1 defa bulunmaktadır
yurtlu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibin: 1 defa bulunmaktadır
ekibin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bir: 1 defa bulunmaktadır
bir set: 1 defa bulunmaktadır
set fotoğrafının: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafının izini: 1 defa bulunmaktadır
izini sürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüm. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların tamamına,: 1 defa bulunmaktadır
tamamına, film: 1 defa bulunmaktadır
film ekibine,: 1 defa bulunmaktadır
ekibine, o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt görevlilerine: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerine ulaştım.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştım. Masalın: 1 defa bulunmaktadır
Masalın içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden peri: 1 defa bulunmaktadır
peri masallarını: 1 defa bulunmaktadır
masallarını aratmayacak: 1 defa bulunmaktadır
aratmayacak şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı gerçeklikler: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklikler çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı masal,: 1 defa bulunmaktadır
masal, uçan: 1 defa bulunmaktadır
uçan halı,: 1 defa bulunmaktadır
halı, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun boylu: 1 defa bulunmaktadır
boylu sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı saçlı: 1 defa bulunmaktadır
saçlı Danimarkalı,: 1 defa bulunmaktadır
Danimarkalı, çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları öylesine: 1 defa bulunmaktadır
öylesine etkilemiş: 1 defa bulunmaktadır
etkilemiş ki: 1 defa bulunmaktadır
ki içlerinden: 1 defa bulunmaktadır
içlerinden bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları balet,: 1 defa bulunmaktadır
balet, yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi meslekler: 1 defa bulunmaktadır
meslekler seçmişler'.: 1 defa bulunmaktadır
seçmişler'. Filmle: 1 defa bulunmaktadır
Filmle çitlerden: 1 defa bulunmaktadır
çitlerden kurtulduk: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduk YETİŞTİRME: 1 defa bulunmaktadır
YETİŞTİRME yurdunda: 1 defa bulunmaktadır
yurdunda büyüyüp: 1 defa bulunmaktadır
büyüyüp filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde de: 1 defa bulunmaktadır
de rol: 1 defa bulunmaktadır
rol alan: 2 defa bulunmaktadır
alan Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Zelan,: 2 defa bulunmaktadır
Zelan, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı öyküsüne: 1 defa bulunmaktadır
öyküsüne imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın konuşma: 2 defa bulunmaktadır
konuşma metinlerini: 2 defa bulunmaktadır
metinlerini yazan: 2 defa bulunmaktadır
yazan ekipten: 1 defa bulunmaktadır
ekipten olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Zelan,: 1 defa bulunmaktadır
Zelan, o: 1 defa bulunmaktadır
o günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: Rolüm: 1 defa bulunmaktadır
Rolüm küçüktü: 1 defa bulunmaktadır
küçüktü ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka dünyaları: 1 defa bulunmaktadır
dünyaları görme: 1 defa bulunmaktadır
görme imkanı: 2 defa bulunmaktadır
imkanı sundu.: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştirme yurdunda: 1 defa bulunmaktadır
yurdunda etrafı: 1 defa bulunmaktadır
etrafı çitlerle: 1 defa bulunmaktadır
çitlerle örülü: 1 defa bulunmaktadır
örülü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bahçemiz: 1 defa bulunmaktadır
bahçemiz vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin büyüklüğünün: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünün farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında değildik.: 1 defa bulunmaktadır
değildik. O: 1 defa bulunmaktadır
O masalla: 1 defa bulunmaktadır
masalla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çitlerden: 1 defa bulunmaktadır
çitlerden kurtulduk.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduk. Ufkumuz: 1 defa bulunmaktadır
Ufkumuz açıldı,: 1 defa bulunmaktadır
açıldı, zenginlik: 1 defa bulunmaktadır
zenginlik kazandık.: 1 defa bulunmaktadır
kazandık. Oynadığım: 1 defa bulunmaktadır
Oynadığım film: 1 defa bulunmaktadır
film hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda izlediğim: 1 defa bulunmaktadır
izlediğim ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk filmdi.: 1 defa bulunmaktadır
filmdi. Belgesel: 1 defa bulunmaktadır
Belgesel sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde anılarımız: 1 defa bulunmaktadır
anılarımız tazelendi,: 1 defa bulunmaktadır
tazelendi, arkadaşlarımı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımı görme: 1 defa bulunmaktadır
görme imkanı: 2 defa bulunmaktadır
imkanı buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri aile: 1 defa bulunmaktadır
aile yanıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yanıdır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi başarabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
başarabilirler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara umut: 1 defa bulunmaktadır
umut olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Sete: 1 defa bulunmaktadır
Sete giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken özgürleştik: 1 defa bulunmaktadır
özgürleştik NİHAT: 1 defa bulunmaktadır
NİHAT Alpteki:: 1 defa bulunmaktadır
Alpteki: Yurdun: 1 defa bulunmaktadır
Yurdun demir: 1 defa bulunmaktadır
demir parmaklıkları: 1 defa bulunmaktadır
parmaklıkları arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar oynuyorduk: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorduk bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen de: 1 defa bulunmaktadır
de yola: 1 defa bulunmaktadır
yola bakarak: 1 defa bulunmaktadır
bakarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal ediyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorduk. 1984: 1 defa bulunmaktadır
1984 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında yurda: 1 defa bulunmaktadır
yurda gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Danimarkalı: 1 defa bulunmaktadır
Danimarkalı film: 1 defa bulunmaktadır
film ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuz hayallerden: 1 defa bulunmaktadır
hayallerden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
hayallerin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Sete: 1 defa bulunmaktadır
Sete gitmeye: 1 defa bulunmaktadır
gitmeye başladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
başladığımızda önce: 1 defa bulunmaktadır
önce şehri: 1 defa bulunmaktadır
şehri keşfettik,: 1 defa bulunmaktadır
keşfettik, Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz Köprüsü'nü,: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nü, Kız: 1 defa bulunmaktadır
Kız Kulesi'ni,: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'ni, Galata: 1 defa bulunmaktadır
Galata Kulesi'ni.: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'ni. Set: 1 defa bulunmaktadır
Set mekanları: 1 defa bulunmaktadır
mekanları olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Yerebatan: 1 defa bulunmaktadır
Yerebatan Sarnıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Sarnıcı, Süleymaniye...: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye... Turistler,: 1 defa bulunmaktadır
Turistler, onların: 1 defa bulunmaktadır
onların giyimleri.: 1 defa bulunmaktadır
giyimleri. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı keşif: 1 defa bulunmaktadır
keşif sette: 1 defa bulunmaktadır
sette de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyordu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille tanıştık.: 1 defa bulunmaktadır
tanıştık. Sete: 1 defa bulunmaktadır
Sete gittiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimiz her: 1 defa bulunmaktadır
her günün: 1 defa bulunmaktadır
günün akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu farklılıkların: 1 defa bulunmaktadır
farklılıkların çocukça: 1 defa bulunmaktadır
çocukça analizi: 1 defa bulunmaktadır
analizi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yatakhaneye: 1 defa bulunmaktadır
yatakhaneye dönmemin: 1 defa bulunmaktadır
dönmemin hüznü.: 1 defa bulunmaktadır
hüznü. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film köylü: 1 defa bulunmaktadır
köylü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun uçan: 1 defa bulunmaktadır
uçan halıyla: 1 defa bulunmaktadır
halıyla özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü keşfedişini: 1 defa bulunmaktadır
keşfedişini anlatıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyordu. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim uçan: 1 defa bulunmaktadır
uçan halımız: 1 defa bulunmaktadır
halımız filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin kendisiydi,: 1 defa bulunmaktadır
kendisiydi, alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp bugünlere: 1 defa bulunmaktadır
bugünlere uçurdu.: 1 defa bulunmaktadır
uçurdu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz o: 1 defa bulunmaktadır
o film: 1 defa bulunmaktadır
film sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü keşfettik.: 1 defa bulunmaktadır
keşfettik. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de evlat: 1 defa bulunmaktadır
evlat edindim: 1 defa bulunmaktadır
edindim FİLMİN: 1 defa bulunmaktadır
FİLMİN kendilerinde: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok derin: 1 defa bulunmaktadır
derin izler: 1 defa bulunmaktadır
izler bıraktığını: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yurttan: 1 defa bulunmaktadır
yurttan evlatlık: 1 defa bulunmaktadır
evlatlık edindiği: 1 defa bulunmaktadır
edindiği 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Duru,: 1 defa bulunmaktadır
Duru, 'Bizler: 1 defa bulunmaktadır
'Bizler o: 1 defa bulunmaktadır
o filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece figürandık.: 1 defa bulunmaktadır
figürandık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama gördüklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerimizi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman unutmadık.: 1 defa bulunmaktadır
unutmadık. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben yurtta: 1 defa bulunmaktadır
yurtta büyüdüğüm: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğüm için: 1 defa bulunmaktadır
için oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kızımı: 1 defa bulunmaktadır
kızımı oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istedim': 1 defa bulunmaktadır
istedim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başınızı: 1 defa bulunmaktadır
Başınızı dik: 1 defa bulunmaktadır
dik tutun: 1 defa bulunmaktadır
tutun AMERİKA'da: 1 defa bulunmaktadır
AMERİKA'da bale: 1 defa bulunmaktadır
bale dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli figürlerinden: 1 defa bulunmaktadır
figürlerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Serkan: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Hasanusta: 1 defa bulunmaktadır
Hasanusta filmin,: 1 defa bulunmaktadır
filmin, sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmanın: 1 defa bulunmaktadır
atmanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk heyecanı,: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı, ateşleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
ateşleyicisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hasanusta,: 1 defa bulunmaktadır
Hasanusta, yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının başlarını: 1 defa bulunmaktadır
başlarını dik: 1 defa bulunmaktadır
dik tutmalarını,: 1 defa bulunmaktadır
tutmalarını, hayallerinin: 1 defa bulunmaktadır
hayallerinin peşinden: 1 defa bulunmaktadır
peşinden koşmaları: 1 defa bulunmaktadır
koşmaları gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. KİM: 1 defa bulunmaktadır
KİM BUGÜN: 1 defa bulunmaktadır
BUGÜN NEREDE?: 1 defa bulunmaktadır
NEREDE? Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Zelan:: 1 defa bulunmaktadır
Zelan: Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor Serkan: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Hasanusta:: 1 defa bulunmaktadır
Hasanusta: Balet,: 1 defa bulunmaktadır
Balet, koreograf: 1 defa bulunmaktadır
koreograf (ABD,: 1 defa bulunmaktadır
(ABD, Iowa): 1 defa bulunmaktadır
Iowa) Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Özdemir:: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir: Balet: 1 defa bulunmaktadır
Balet (Antalya: 1 defa bulunmaktadır
(Antalya Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Opera: 1 defa bulunmaktadır
Opera ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Balesi): 1 defa bulunmaktadır
Balesi) Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Alpteki:: 1 defa bulunmaktadır
Alpteki: Tiyatrocu: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrocu (Şehir: 1 defa bulunmaktadır
(Şehir Tiyatroları'nda): 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları'nda) Ercüment: 1 defa bulunmaktadır
Ercüment Öztürk:: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk: (Afyon: 1 defa bulunmaktadır
(Afyon Yurtspor: 1 defa bulunmaktadır
Yurtspor yöneticisi): 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi) Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Kuloğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Kuloğlu: (İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul'da minibüs: 1 defa bulunmaktadır
minibüs şoförü): 1 defa bulunmaktadır
şoförü) Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Dur:: 1 defa bulunmaktadır
Dur: Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmeni (Büyükçekmece: 1 defa bulunmaktadır
(Büyükçekmece Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Lisesi): 1 defa bulunmaktadır
Lisesi) Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
Ufuk Karaduman:: 1 defa bulunmaktadır
Karaduman: Vefa: 1 defa bulunmaktadır
Vefa Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor Nevzat: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat Yüce:: 1 defa bulunmaktadır
Yüce: Gelirler: 1 defa bulunmaktadır
Gelirler İdaresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi'nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli Ümran: 1 defa bulunmaktadır
Ümran Keke:: 1 defa bulunmaktadır
Keke: Bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisayar Mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisi  : 1 defa bulunmaktadır
