Cumhuriyet ve: 3 defa bulunmaktadır
ve laikliği: 2 defa bulunmaktadır
laikliği tartışmak: 2 defa bulunmaktadır
tartışmak herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes için: 3 defa bulunmaktadır
için lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in 89'uncu: 2 defa bulunmaktadır
89'uncu yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde artık: 1 defa bulunmaktadır
artık oturmuş: 1 defa bulunmaktadır
oturmuş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir rejim: 2 defa bulunmaktadır
rejim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. İlber: 3 defa bulunmaktadır
İlber Ortaylı: 2 defa bulunmaktadır
Ortaylı 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ve: 3 defa bulunmaktadır
ve laikliği: 2 defa bulunmaktadır
laikliği tartışmak: 2 defa bulunmaktadır
tartışmak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lükstür.: 1 defa bulunmaktadır
lükstür. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ulusun: 2 defa bulunmaktadır
ulusun Cumhuriyeti: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti olursan,: 2 defa bulunmaktadır
olursan, belirli: 2 defa bulunmaktadır
belirli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kimliğin: 2 defa bulunmaktadır
kimliğin ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kültürün: 2 defa bulunmaktadır
kültürün etrafında: 2 defa bulunmaktadır
etrafında birleşirsen: 2 defa bulunmaktadır
birleşirsen var: 2 defa bulunmaktadır
var olursun.: 2 defa bulunmaktadır
olursun. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse federasyondan: 1 defa bulunmaktadır
federasyondan bahsetmesin.: 2 defa bulunmaktadır
bahsetmesin. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ulus-devletten: 1 defa bulunmaktadır
ulus-devletten federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon olmaz'diyor: 1 defa bulunmaktadır
olmaz'diyor Satır: 1 defa bulunmaktadır
Satır arası: 1 defa bulunmaktadır
arası Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89'uncu: 1 defa bulunmaktadır
89'uncu yıldönümünü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünü kutluyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kutluyoruz bugün.: 1 defa bulunmaktadır
bugün. Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş biçimi,: 1 defa bulunmaktadır
biçimi, ideolojisi,: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi, laiklik: 1 defa bulunmaktadır
laiklik anlayışı,: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı, yaratılmaya: 1 defa bulunmaktadır
yaratılmaya çalışılan: 1 defa bulunmaktadır
çalışılan insan: 1 defa bulunmaktadır
insan tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkça sorgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanıyor. Birincisinin: 1 defa bulunmaktadır
Birincisinin çoktan: 1 defa bulunmaktadır
çoktan işinin: 1 defa bulunmaktadır
işinin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
bittiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği tezlerini: 1 defa bulunmaktadır
tezlerini 90'lardan: 1 defa bulunmaktadır
90'lardan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, tartışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan bakarsak: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
bakalım, hilafet: 1 defa bulunmaktadır
hilafet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saltanatın: 1 defa bulunmaktadır
saltanatın kaldırılıp,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıp, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir demokrasi,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi, laiklik: 1 defa bulunmaktadır
laiklik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi problemlere: 1 defa bulunmaktadır
problemlere bakarak: 1 defa bulunmaktadır
bakarak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
anlayabiliriz. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii konuştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğumuz tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih olunca,: 1 defa bulunmaktadır
olunca, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. İlber: 3 defa bulunmaktadır
İlber Ortaylı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı'nın kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çaldım.: 1 defa bulunmaktadır
çaldım. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda danışabileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
danışabileceğimiz İlber: 1 defa bulunmaktadır
İlber Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Hoca ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet algısını,: 1 defa bulunmaktadır
algısını, Kemalizm'i,: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm'i, federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon taleplerini,: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini, ulus: 1 defa bulunmaktadır
ulus devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu vesileyle,: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nız: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nız kutlu: 1 defa bulunmaktadır
kutlu olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ/: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ/ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. İlber: 3 defa bulunmaktadır
İlber Ortaylı: 2 defa bulunmaktadır
Ortaylı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Cumhuriyet'i: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'i konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Ortaylı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı'nın AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler şöyle:   : 1 defa bulunmaktadır
şöyle:    -: 1 defa bulunmaktadır
- Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in 89'uncu: 2 defa bulunmaktadır
89'uncu yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kutluyoruz. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin için: 1 defa bulunmaktadır
için Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? Cumhuriyet'i: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'i tartışmak: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için,: 1 defa bulunmaktadır
için, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes için: 3 defa bulunmaktadır
için lükstür.: 1 defa bulunmaktadır
lükstür. Kral: 1 defa bulunmaktadır
Kral Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Mısır'dan: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'dan atılırken: 1 defa bulunmaktadır
atılırken 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye beş: 1 defa bulunmaktadır
beş krallık: 1 defa bulunmaktadır
krallık kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere kralı,: 1 defa bulunmaktadır
kralı, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri iskambil: 1 defa bulunmaktadır
iskambil kağıtları': 1 defa bulunmaktadır
kağıtları' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gösterdi: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın Doğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'daki monarşileri: 1 defa bulunmaktadır
monarşileri Batı'daki: 1 defa bulunmaktadır
Batı'daki monarşiler: 1 defa bulunmaktadır
monarşiler bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tartışılır: 1 defa bulunmaktadır
tartışılır hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Hollandalılar: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalılar monarşiyi: 1 defa bulunmaktadır
monarşiyi sevmiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kraliçelerini: 1 defa bulunmaktadır
kraliçelerini seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç kralı: 1 defa bulunmaktadır
kralı için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
şey düşünülür.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülür. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de mütemadiyen: 1 defa bulunmaktadır
mütemadiyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar oturaklı: 1 defa bulunmaktadır
oturaklı cemiyetler.: 1 defa bulunmaktadır
cemiyetler. 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne lüzum: 1 defa bulunmaktadır
lüzum var: 1 defa bulunmaktadır
var kralı,: 1 defa bulunmaktadır
kralı, kraliçeyi: 1 defa bulunmaktadır
kraliçeyi atmaya?: 1 defa bulunmaktadır
atmaya? Oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
Oturuyor orada': 1 defa bulunmaktadır
orada' diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ama: 2 defa bulunmaktadır
ama bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün hükümdarlık: 1 defa bulunmaktadır
hükümdarlık kültürü: 1 defa bulunmaktadır
kültürü Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da bile: 1 defa bulunmaktadır
bile öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Cumhuriyet,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet, imparatorluğun: 1 defa bulunmaktadır
imparatorluğun kanuni: 1 defa bulunmaktadır
kanuni müesseselerinin: 1 defa bulunmaktadır
müesseselerinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Saltanat: 1 defa bulunmaktadır
Saltanat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hilafetin: 1 defa bulunmaktadır
hilafetin kalkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasıyla iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı değişse: 1 defa bulunmaktadır
değişse de,: 1 defa bulunmaktadır
de, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını sürdürmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmüştür. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne mülkiyeti: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyeti kaldırmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmıştır, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dini: 1 defa bulunmaktadır
dini yasaklamıştır,: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamıştır, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne vakıfları: 1 defa bulunmaktadır
vakıfları çözüp,: 1 defa bulunmaktadır
çözüp, yutuvermiştir: 1 defa bulunmaktadır
yutuvermiştir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dakikada.: 1 defa bulunmaktadır
dakikada. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp da: 2 defa bulunmaktadır
da 'Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyet geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, vakıfları: 1 defa bulunmaktadır
vakıfları yedi': 1 defa bulunmaktadır
yedi' demesin.: 1 defa bulunmaktadır
demesin. Vakıflarla: 1 defa bulunmaktadır
Vakıflarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Mahmut'tan: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut'tan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce başlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği size: 1 defa bulunmaktadır
size veriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet oturmuş: 1 defa bulunmaktadır
oturmuş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir rejimdir.: 1 defa bulunmaktadır
rejimdir. Hanedan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hanedan'ın seçkin: 1 defa bulunmaktadır
seçkin üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar doğurmuş: 1 defa bulunmaktadır
doğurmuş fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok köklü: 1 defa bulunmaktadır
köklü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imparatorluk: 1 defa bulunmaktadır
imparatorluk olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için,: 1 defa bulunmaktadır
için, devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin yaşayabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilmesi her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden: 2 defa bulunmaktadır
şeyden önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli görülür.: 1 defa bulunmaktadır
görülür. Hanedan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hanedan'ın son: 1 defa bulunmaktadır
son temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu geleneğe: 1 defa bulunmaktadır
geleneğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmışlardır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hanedanlık: 1 defa bulunmaktadır
hanedanlık gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yetiştirilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilmiş, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yönetecek: 1 defa bulunmaktadır
yönetecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hanedan: 1 defa bulunmaktadır
hanedan da: 1 defa bulunmaktadır
da yoktur: 1 defa bulunmaktadır
yoktur zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
şey halkta: 1 defa bulunmaktadır
halkta da: 1 defa bulunmaktadır
da mevcuttur: 1 defa bulunmaktadır
mevcuttur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özlem: 1 defa bulunmaktadır
özlem yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar değişmiştir: 1 defa bulunmaktadır
değişmiştir artık.: 1 defa bulunmaktadır
artık. Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin imparatorluğu: 1 defa bulunmaktadır
imparatorluğu Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin Cumhuriyet'ine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'ine ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave edilmiştir,: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar basittir.: 1 defa bulunmaktadır
basittir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Laiklik: 1 defa bulunmaktadır
Laiklik olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan da: 1 defa bulunmaktadır
da Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi: 1 defa bulunmaktadır
mi peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü laiklik: 1 defa bulunmaktadır
laiklik kanunların: 1 defa bulunmaktadır
kanunların tamamıyla,: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla, müessesesi: 1 defa bulunmaktadır
müessesesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tatbikiyle: 1 defa bulunmaktadır
tatbikiyle ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
Nedir laik: 1 defa bulunmaktadır
laik kanun,: 1 defa bulunmaktadır
kanun, önce: 1 defa bulunmaktadır
önce onu: 1 defa bulunmaktadır
onu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela evlenmek: 1 defa bulunmaktadır
evlenmek istiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz. 'Efendim,: 1 defa bulunmaktadır
'Efendim, Hıristiyan'ım: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyan'ım kilisede,: 1 defa bulunmaktadır
kilisede, Yahudi'yim: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi'yim Sinagog'da: 1 defa bulunmaktadır
Sinagog'da evleneyim'...: 1 defa bulunmaktadır
evleneyim'... Tamam,: 1 defa bulunmaktadır
Tamam, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama evlilikte: 1 defa bulunmaktadır
evlilikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir statü: 1 defa bulunmaktadır
statü kazanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rejimin: 1 defa bulunmaktadır
rejimin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine giriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsunuz. Karı: 1 defa bulunmaktadır
Karı koca: 1 defa bulunmaktadır
koca olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir malvarlığınız: 1 defa bulunmaktadır
malvarlığınız olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara miras: 1 defa bulunmaktadır
miras bırakacaksınız,: 1 defa bulunmaktadır
bırakacaksınız, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes için: 3 defa bulunmaktadır
için ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olması: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan laisizm,: 1 defa bulunmaktadır
laisizm, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Medeni: 1 defa bulunmaktadır
Medeni Kanun'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kanun'daki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim biçimi: 1 defa bulunmaktadır
biçimi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; Sadrazam: 1 defa bulunmaktadır
Sadrazam Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Paşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Paşa'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı İmparatorluğu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İmparatorluğu'nda da: 1 defa bulunmaktadır
da tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Karşısında Cevdet: 1 defa bulunmaktadır
Cevdet Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Paşa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi 'Olur: 1 defa bulunmaktadır
'Olur mu: 1 defa bulunmaktadır
mu öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle şey': 1 defa bulunmaktadır
şey' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye Mecelle'yi: 1 defa bulunmaktadır
Mecelle'yi hazırladılar.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladılar. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde şahsın: 1 defa bulunmaktadır
şahsın hukuku: 1 defa bulunmaktadır
hukuku ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aile: 1 defa bulunmaktadır
aile hukuku: 1 defa bulunmaktadır
hukuku faslı: 1 defa bulunmaktadır
faslı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. O: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan laik: 1 defa bulunmaktadır
laik kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten tartışmasın,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasın, mevcuttan: 1 defa bulunmaktadır
mevcuttan da: 1 defa bulunmaktadır
da geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönemezler.: 1 defa bulunmaktadır
dönemezler. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket alınıp: 1 defa bulunmaktadır
alınıp satılan,: 1 defa bulunmaktadır
satılan, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda,: 1 defa bulunmaktadır
ortamda, geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmeyi: 1 defa bulunmaktadır
dönmeyi düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek bile: 1 defa bulunmaktadır
bile komik: 1 defa bulunmaktadır
komik kaçar.: 1 defa bulunmaktadır
kaçar. 'ULUS: 1 defa bulunmaktadır
'ULUS DEVLET': 1 defa bulunmaktadır
DEVLET' ÇÖKMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖKMEDİ - : 1 defa bulunmaktadır
-  Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk döneminde: 2 defa bulunmaktadır
döneminde Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ulus-devlet: 1 defa bulunmaktadır
ulus-devlet baz: 1 defa bulunmaktadır
baz alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
artık ulus: 1 defa bulunmaktadır
ulus devletin: 2 defa bulunmaktadır
devletin aşındığı,: 1 defa bulunmaktadır
aşındığı, zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördüğü,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta çöktüğü: 1 defa bulunmaktadır
çöktüğü dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün ulus: 1 defa bulunmaktadır
ulus devletin: 2 defa bulunmaktadır
devletin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük darbeler: 1 defa bulunmaktadır
darbeler yediği: 1 defa bulunmaktadır
yediği görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ulus: 1 defa bulunmaktadır
ulus devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet çökmedi.: 1 defa bulunmaktadır
çökmedi. Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Ulus devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada korunuyor,: 1 defa bulunmaktadır
korunuyor, korunmak: 1 defa bulunmaktadır
korunmak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Şuna: 1 defa bulunmaktadır
Şuna tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dur: 1 defa bulunmaktadır
dur demek: 1 defa bulunmaktadır
demek zorundayız:: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız: 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin tane: 1 defa bulunmaktadır
tane lisan: 1 defa bulunmaktadır
lisan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halk: 1 defa bulunmaktadır
halk var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hepsine: 1 defa bulunmaktadır
Hepsine birden: 1 defa bulunmaktadır
birden ne: 1 defa bulunmaktadır
ne toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak verebilirsin,: 1 defa bulunmaktadır
verebilirsin, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bayrak.: 1 defa bulunmaktadır
bayrak. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir limiti: 1 defa bulunmaktadır
limiti olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ulus-devlet: 1 defa bulunmaktadır
ulus-devlet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu asrın: 1 defa bulunmaktadır
asrın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçeği,: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini bitirmedi,: 1 defa bulunmaktadır
bitirmedi, devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik grupların: 1 defa bulunmaktadır
grupların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi (Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
(Kürtleri kastediyor): 1 defa bulunmaktadır
kastediyor) ulus: 1 defa bulunmaktadır
ulus olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
Bazılarının iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin şovenliğinden: 1 defa bulunmaktadır
şovenliğinden falan: 1 defa bulunmaktadır
falan değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. 'Kültürümüz: 1 defa bulunmaktadır
'Kültürümüz de: 1 defa bulunmaktadır
de kültürümüz': 1 defa bulunmaktadır
kültürümüz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet koparıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
koparıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Buyurun,: 1 defa bulunmaktadır
'Buyurun, yapın': 1 defa bulunmaktadır
yapın' dediğinde,: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde, kendisinde: 1 defa bulunmaktadır
kendisinde yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi münevverini: 1 defa bulunmaktadır
münevverini kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi hazırlamamış.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamamış. Münevverini,: 1 defa bulunmaktadır
Münevverini, ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitimini: 1 defa bulunmaktadır
eğitimini hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi hazırlamaz,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamaz, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen kendin: 1 defa bulunmaktadır
kendin hazırlanırsın.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırsın. Örnekleri: 1 defa bulunmaktadır
Örnekleri ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 3 defa bulunmaktadır
için taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz açar: 1 defa bulunmaktadır
açar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Şunu: 1 defa bulunmaktadır
Şunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok açık: 1 defa bulunmaktadır
açık söyleyeyim:: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim: Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Ulus devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden: 2 defa bulunmaktadır
şeyden evvel,: 1 defa bulunmaktadır
evvel, eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ulusun: 2 defa bulunmaktadır
ulusun Cumhuriyeti: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti olursan,: 2 defa bulunmaktadır
olursan, belirli: 2 defa bulunmaktadır
belirli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kimliğin: 2 defa bulunmaktadır
kimliğin ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kültürün: 2 defa bulunmaktadır
kültürün etrafında: 2 defa bulunmaktadır
etrafında birleşirsen: 2 defa bulunmaktadır
birleşirsen var: 2 defa bulunmaktadır
var olursun.: 2 defa bulunmaktadır
olursun. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa olamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
olamazsın. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp da: 2 defa bulunmaktadır
da bana: 1 defa bulunmaktadır
bana federasyondan: 1 defa bulunmaktadır
federasyondan bahsetmesin.: 2 defa bulunmaktadır
bahsetmesin. Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden?: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz çünkü!: 1 defa bulunmaktadır
çünkü! Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Ulus devletten: 1 defa bulunmaktadır
devletten federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, O: 1 defa bulunmaktadır
O fantezidir!: 1 defa bulunmaktadır
fantezidir! 18'inci: 1 defa bulunmaktadır
18'inci yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda Avusturya-Macaristan'da: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya-Macaristan'da ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Osmanlı'da: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'da bitmiştir: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon modeli.: 1 defa bulunmaktadır
modeli. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre sopayla: 1 defa bulunmaktadır
sopayla devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeye çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiremedi: 1 defa bulunmaktadır
ettiremedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. 'Yugoslavya'da: 1 defa bulunmaktadır
'Yugoslavya'da Tito: 1 defa bulunmaktadır
Tito yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' diyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
diyorduk, gördük: 1 defa bulunmaktadır
gördük nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bittiğini.: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı dili,: 1 defa bulunmaktadır
dili, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı dini: 1 defa bulunmaktadır
dini paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gırtlaklaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
gırtlaklaşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Karadağ. : 1 defa bulunmaktadır
Karadağ.  Hırvatları: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatları bıraksan: 1 defa bulunmaktadır
bıraksan Adriyatik: 1 defa bulunmaktadır
Adriyatik kıyısındakiler: 1 defa bulunmaktadır
kıyısındakiler ayrılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacaklar Dalmaçya: 1 defa bulunmaktadır
Dalmaçya Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti diye...: 1 defa bulunmaktadır
diye... Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 3 defa bulunmaktadır
için diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, olmuyor: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrılanlar: 1 defa bulunmaktadır
ayrılanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü: 2 defa bulunmaktadır
kötü şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ayrıldılar: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldılar hep.: 1 defa bulunmaktadır
hep. Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi değiller,: 1 defa bulunmaktadır
değiller, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 2 defa bulunmaktadır
bu lafı: 1 defa bulunmaktadır
lafı kullanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorlar. Kitlesel: 1 defa bulunmaktadır
Kitlesel siyasette: 1 defa bulunmaktadır
siyasette yalancılık: 1 defa bulunmaktadır
yalancılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü örtülü: 1 defa bulunmaktadır
örtülü konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye yarar: 1 defa bulunmaktadır
yarar getirmez.: 1 defa bulunmaktadır
getirmez. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara inanıyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorlarsa kusura: 1 defa bulunmaktadır
kusura bakmasınlar: 1 defa bulunmaktadır
bakmasınlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz saflar.: 1 defa bulunmaktadır
saflar. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük adamları: 1 defa bulunmaktadır
adamları harcayamaz: 1 defa bulunmaktadır
harcayamaz -: 1 defa bulunmaktadır
- Bugünün: 1 defa bulunmaktadır
Bugünün çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı konularından: 1 defa bulunmaktadır
konularından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de Kemalizm: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm ideolojisi.: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi. Kemalizm: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in ideolojisi: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan mı: 1 defa bulunmaktadır
mı böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir yakıştırma: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ideolojileştirme: 1 defa bulunmaktadır
ideolojileştirme yapıldı?: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, ideolojisi,: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi, başından: 1 defa bulunmaktadır
başından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri öyledir: 1 defa bulunmaktadır
öyledir üstelik.: 1 defa bulunmaktadır
üstelik. Kemalizm: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk döneminde: 2 defa bulunmaktadır
döneminde de: 1 defa bulunmaktadır
de kullanılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmıştır. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Batı,: 1 defa bulunmaktadır
Batı, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere bu: 1 defa bulunmaktadır
bu terimi: 1 defa bulunmaktadır
terimi kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Anadolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele için: 1 defa bulunmaktadır
için Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
Kemalist Hareket: 1 defa bulunmaktadır
Hareket diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ama: 2 defa bulunmaktadır
ama sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
Kemalist Rejim: 1 defa bulunmaktadır
Rejim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 1925: 1 defa bulunmaktadır
1925 sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler de: 1 defa bulunmaktadır
de kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ok: 1 defa bulunmaktadır
ok falan: 1 defa bulunmaktadır
falan değildir: 1 defa bulunmaktadır
değildir Kemalizm.: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm. Kastedilen: 1 defa bulunmaktadır
Kastedilen Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ve: 3 defa bulunmaktadır
ve aydınlanma: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanma tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi laikliktir.: 1 defa bulunmaktadır
laikliktir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani fenni: 1 defa bulunmaktadır
fenni eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, sanayi,: 1 defa bulunmaktadır
sanayi, okuma-yazma: 1 defa bulunmaktadır
okuma-yazma seferberliği,: 1 defa bulunmaktadır
seferberliği, tarih,: 1 defa bulunmaktadır
tarih, coğrafya: 1 defa bulunmaktadır
coğrafya bilgisi...: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi... İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak pozitivist: 1 defa bulunmaktadır
pozitivist bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yurtseverlik: 1 defa bulunmaktadır
yurtseverlik çizgisidir.: 1 defa bulunmaktadır
çizgisidir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün: 2 defa bulunmaktadır
Bugün toplumda: 1 defa bulunmaktadır
toplumda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ideoloji: 1 defa bulunmaktadır
ideoloji olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kemalizm: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk eleştirilerinin: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerinin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 2 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne Polonya,: 1 defa bulunmaktadır
Polonya, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Ukrayna,: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
İtalya, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Balkanları: 1 defa bulunmaktadır
Balkanları biliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve durmadan: 1 defa bulunmaktadır
durmadan atıp: 1 defa bulunmaktadır
atıp tutuyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar! Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın ben: 1 defa bulunmaktadır
ben size: 1 defa bulunmaktadır
size bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey söyleyeyim:: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim: sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan halk: 1 defa bulunmaktadır
halk Atatürk'le: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'le uğraşmaz.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmaz. '38'de: 1 defa bulunmaktadır
'38'de ölmüş: 1 defa bulunmaktadır
ölmüş gitmiş': 1 defa bulunmaktadır
gitmiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bakarlar.: 1 defa bulunmaktadır
bakarlar. Sıradan: 1 defa bulunmaktadır
Sıradan insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın ekmeğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğiyle, pabucuyla: 1 defa bulunmaktadır
pabucuyla Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı kurmanın: 1 defa bulunmaktadır
kurmanın anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sıradan: 1 defa bulunmaktadır
Sıradan insan: 1 defa bulunmaktadır
insan sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde tarihle: 1 defa bulunmaktadır
tarihle bağ: 1 defa bulunmaktadır
bağ kurmaz,: 1 defa bulunmaktadır
kurmaz, kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp Atatürk'le: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'le falan: 1 defa bulunmaktadır
falan uğraşmaz.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmaz. Görülen,: 1 defa bulunmaktadır
Görülen, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı militan: 1 defa bulunmaktadır
militan adamlar.: 1 defa bulunmaktadır
adamlar. Dönem: 1 defa bulunmaktadır
Dönem dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk düşmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlarının sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi yükselebilir: 1 defa bulunmaktadır
yükselebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben sayıca: 1 defa bulunmaktadır
sayıca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artış: 1 defa bulunmaktadır
artış gözlemlemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlemiyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük adamlarını: 1 defa bulunmaktadır
adamlarını böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle harcama: 1 defa bulunmaktadır
harcama lüksü: 1 defa bulunmaktadır
lüksü yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir lider: 1 defa bulunmaktadır
lider ender: 1 defa bulunmaktadır
ender yetişir: 1 defa bulunmaktadır
yetişir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halkımız: 1 defa bulunmaktadır
halkımız da: 1 defa bulunmaktadır
da bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bilincindedir.: 1 defa bulunmaktadır
bilincindedir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün: 2 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Atatürk'le: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'le hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma ekseninde: 1 defa bulunmaktadır
ekseninde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle baskıcılık: 1 defa bulunmaktadır
baskıcılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diktatörlük: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlük üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça keskin: 1 defa bulunmaktadır
keskin şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söyleniyor...: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor... Tarihle: 1 defa bulunmaktadır
Tarihle hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma ilkel: 1 defa bulunmaktadır
ilkel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavırdır: 1 defa bulunmaktadır
tavırdır zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Tarihin: 1 defa bulunmaktadır
Tarihin bilançosu: 1 defa bulunmaktadır
bilançosu çıkarılır,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılır, lazımdır: 1 defa bulunmaktadır
lazımdır bilmek.: 1 defa bulunmaktadır
bilmek. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat hesaplaşılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşılmaz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Kemalizm'le: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm'le Hitler: 1 defa bulunmaktadır
Hitler gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Mussolini: 1 defa bulunmaktadır
Mussolini gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi adamların: 1 defa bulunmaktadır
adamların ideolojisi: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında benzerlik: 1 defa bulunmaktadır
benzerlik kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Birincisi,: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemki: 1 defa bulunmaktadır
dönemki araçları: 1 defa bulunmaktadır
araçları bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya yetersiz.: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kastediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kastediyorsunuz? Totalitaryanizm: 1 defa bulunmaktadır
Totalitaryanizm bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araç: 1 defa bulunmaktadır
araç işidir.: 1 defa bulunmaktadır
işidir. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre altyapın: 1 defa bulunmaktadır
altyapın olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da yetmez,: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, ikincisi,: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun çok: 1 defa bulunmaktadır
çok net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı demokrasisi: 2 defa bulunmaktadır
demokrasisi özlemi: 2 defa bulunmaktadır
özlemi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı demokrasisi: 2 defa bulunmaktadır
demokrasisi özlemi: 2 defa bulunmaktadır
özlemi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun totalitaryanizmle: 1 defa bulunmaktadır
totalitaryanizmle zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten işi: 1 defa bulunmaktadır
işi olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 3 defa bulunmaktadır
için böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir paralellik: 1 defa bulunmaktadır
paralellik kurmak: 1 defa bulunmaktadır
kurmak fevkalade: 1 defa bulunmaktadır
fevkalade yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Arnavutluk'a: 1 defa bulunmaktadır
Arnavutluk'a giden: 1 defa bulunmaktadır
giden sefirlere: 1 defa bulunmaktadır
sefirlere neden: 1 defa bulunmaktadır
neden 'Faşistlerle: 1 defa bulunmaktadır
'Faşistlerle görüşmeyin' : 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyin'  talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu benzetmelere: 1 defa bulunmaktadır
benzetmelere gülüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gülüyorum. Okumuyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
Okumuyorlar, tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih bilmiyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorlar, oturdukları: 1 defa bulunmaktadır
oturdukları yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden uyduruyor: 1 defa bulunmaktadır
uyduruyor bunlar!: 1 defa bulunmaktadır
bunlar! Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet eğitiminin: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı var,: 1 defa bulunmaktadır
var, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da elit: 1 defa bulunmaktadır
elit eğitimi.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi. Elit: 1 defa bulunmaktadır
Elit eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne faşizmdir,: 1 defa bulunmaktadır
faşizmdir, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne monarşizmdir.: 1 defa bulunmaktadır
monarşizmdir. Gayet: 1 defa bulunmaktadır
Gayet normal: 1 defa bulunmaktadır
normal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Sovyetler: 1 defa bulunmaktadır
Sovyetler Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği de: 1 defa bulunmaktadır
de yapmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır, cemiyete: 1 defa bulunmaktadır
cemiyete gereklidir.: 1 defa bulunmaktadır
gereklidir. ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile binde: 1 defa bulunmaktadır
binde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yönetir.: 1 defa bulunmaktadır
yönetir. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yapmazsan,: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsan, toplumu: 1 defa bulunmaktadır
toplumu yetiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirecek kitleyi: 1 defa bulunmaktadır
kitleyi yetiştiremezsin.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiremezsin. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de birinci,: 1 defa bulunmaktadır
birinci, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dertleri: 1 defa bulunmaktadır
dertleri olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 2 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üç: 1 defa bulunmaktadır
üç Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında monarşiler: 1 defa bulunmaktadır
monarşiler var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani numaralandırmanın: 1 defa bulunmaktadır
numaralandırmanın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni aradaki: 1 defa bulunmaktadır
aradaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olaylar.: 1 defa bulunmaktadır
olaylar. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de peki: 1 defa bulunmaktadır
peki ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptınız,: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay gerçekleştirdiniz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiniz de: 1 defa bulunmaktadır
de Cumhuriyet'i: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'i böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle numaralandıracaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
numaralandıracaksınız? Monarşiden: 1 defa bulunmaktadır
Monarşiden Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e geçtik: 1 defa bulunmaktadır
geçtik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir rejim: 2 defa bulunmaktadır
rejim değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci Cumhuriyet'tir: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'tir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hala: 1 defa bulunmaktadır
hala oradadır.: 1 defa bulunmaktadır
oradadır. Süleymaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'nin oraya: 2 defa bulunmaktadır
oraya metro: 2 defa bulunmaktadır
metro yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu lazım?: 1 defa bulunmaktadır
lazım? -: 1 defa bulunmaktadır
- Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yorumlanması: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanması ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman.: 1 defa bulunmaktadır
zaman. Uygar: 1 defa bulunmaktadır
Uygar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum her: 1 defa bulunmaktadır
her an: 1 defa bulunmaktadır
an coğrafyasını,: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyasını, tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini sorgular,: 1 defa bulunmaktadır
sorgular, gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirir.: 1 defa bulunmaktadır
geçirir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmak: 2 defa bulunmaktadır
yapmak bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim matbuata: 1 defa bulunmaktadır
matbuata ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iktidardaki: 1 defa bulunmaktadır
iktidardaki hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete mi: 1 defa bulunmaktadır
mi kaldı?: 1 defa bulunmaktadır
kaldı? Süleymaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'nin akustik: 1 defa bulunmaktadır
akustik sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini bozarak: 1 defa bulunmaktadır
bozarak tamir: 1 defa bulunmaktadır
tamir ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım Süleymaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'nin oraya: 2 defa bulunmaktadır
oraya metro: 2 defa bulunmaktadır
metro istasyonu?: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu? Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih öğrensinler: 1 defa bulunmaktadır
öğrensinler de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle konuşalım!: 1 defa bulunmaktadır
konuşalım! Hani: 1 defa bulunmaktadır
Hani ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bitiriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
bitiriyorlar da: 1 defa bulunmaktadır
da Süleymaniye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'yi açıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
açıyorlar? Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yapsınlar,: 1 defa bulunmaktadır
yapsınlar, boş: 1 defa bulunmaktadır
boş verin: 1 defa bulunmaktadır
verin Kemalizm'in: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm'in yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu falan.: 1 defa bulunmaktadır
falan. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu halk: 1 defa bulunmaktadır
halk da: 1 defa bulunmaktadır
da tarihçi: 1 defa bulunmaktadır
tarihçi de: 1 defa bulunmaktadır
de yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne matbuat: 1 defa bulunmaktadır
matbuat ne: 1 defa bulunmaktadır
ne siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partileri: 1 defa bulunmaktadır
partileri beklemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyoruz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmak: 2 defa bulunmaktadır
yapmak için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Sağcılar: 1 defa bulunmaktadır
Sağcılar da: 1 defa bulunmaktadır
da solcular: 1 defa bulunmaktadır
solcular da: 1 defa bulunmaktadır
da donanımsız: 1 defa bulunmaktadır
donanımsız Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Ortaylı: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce '1923-2023: 1 defa bulunmaktadır
'1923-2023 Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk Yüzyılı': 1 defa bulunmaktadır
Yüzyılı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 2 defa bulunmaktadır
bu gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya'nın sorularına: 1 defa bulunmaktadır
sorularına yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
kitaptan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsediğim: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama söyleşide: 1 defa bulunmaktadır
söyleşide konuşamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
konuşamadığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü de: 1 defa bulunmaktadır
de söyleşiye: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiye yerleştirdim:: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdim: 'Cumhuriyetimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyetimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. İnsanlarını: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlarını eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da zor: 1 defa bulunmaktadır
zor şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa eğitti,: 1 defa bulunmaktadır
eğitti, sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kurdu,: 1 defa bulunmaktadır
kurdu, tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını değiştirdi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve memleketin: 1 defa bulunmaktadır
memleketin düzenini: 1 defa bulunmaktadır
düzenini sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet köylülüğü: 1 defa bulunmaktadır
köylülüğü maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü: 2 defa bulunmaktadır
kötü bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk reformuna: 1 defa bulunmaktadır
reformuna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hukukçu: 1 defa bulunmaktadır
hukukçu yetiştiremedi: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiremedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hukukçularımız: 1 defa bulunmaktadır
hukukçularımız zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru reformlara: 1 defa bulunmaktadır
reformlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen (alfabe,: 1 defa bulunmaktadır
(alfabe, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe gibi): 1 defa bulunmaktadır
gibi) edebi: 1 defa bulunmaktadır
edebi bakımdan,: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan, tarihçilik: 1 defa bulunmaktadır
tarihçilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve felsefi: 1 defa bulunmaktadır
felsefi düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf bir: 1 defa bulunmaktadır
bir entelijansiya: 1 defa bulunmaktadır
entelijansiya yetiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk entelijansiyası: 1 defa bulunmaktadır
entelijansiyası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhit: 1 defa bulunmaktadır
muhit değil: 1 defa bulunmaktadır
değil maalesef.: 1 defa bulunmaktadır
maalesef. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem solcular: 1 defa bulunmaktadır
solcular 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde var': 1 defa bulunmaktadır
var' zannederlerdi,: 1 defa bulunmaktadır
zannederlerdi, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi sağcılar: 1 defa bulunmaktadır
sağcılar öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle zannediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
zannediyorlar. Evvela: 1 defa bulunmaktadır
Evvela her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf da: 1 defa bulunmaktadır
da donanımsız.: 1 defa bulunmaktadır
donanımsız. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun düzeltilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmesi, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta yenilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaya açılan,: 1 defa bulunmaktadır
açılan, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı tetkik: 1 defa bulunmaktadır
tetkik eden,: 1 defa bulunmaktadır
eden, kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine bakmayı: 1 defa bulunmaktadır
bakmayı bilen,: 1 defa bulunmaktadır
bilen, değerlerine: 1 defa bulunmaktadır
değerlerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkan,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan, maziye: 1 defa bulunmaktadır
maziye bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var.': 1 defa bulunmaktadır
