Tahminlerimiz OVP: 1 defa bulunmaktadır
OVP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile uyumlu,: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hızlı: 3 defa bulunmaktadır
hızlı büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye dönecek: 1 defa bulunmaktadır
dönecek Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik Görünüm: 3 defa bulunmaktadır
Görünüm Raporu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da tanıtan: 1 defa bulunmaktadır
tanıtan IMF'den: 1 defa bulunmaktadır
IMF'den Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine övgü...: 1 defa bulunmaktadır
övgü... Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
2014'te %4: 1 defa bulunmaktadır
%4 büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen IMF: 1 defa bulunmaktadır
IMF Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, 'Son: 1 defa bulunmaktadır
'Son trend: 1 defa bulunmaktadır
trend Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hızlı: 3 defa bulunmaktadır
hızlı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
büyüme günlerine: 2 defa bulunmaktadır
günlerine döneceğini: 2 defa bulunmaktadır
döneceğini gösteriyor': 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi IMF: 1 defa bulunmaktadır
IMF Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Daimi: 1 defa bulunmaktadır
Daimi Temsilciliği: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciliği Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Daimi: 1 defa bulunmaktadır
Daimi Temsilci: 1 defa bulunmaktadır
Temsilci Mark: 1 defa bulunmaktadır
Mark Lewis, : 1 defa bulunmaktadır
Lewis,  hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli: 2 defa bulunmaktadır
Vadeli Program'ın: 1 defa bulunmaktadır
Program'ın (OVP): 1 defa bulunmaktadır
(OVP) kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi beklentileri: 2 defa bulunmaktadır
beklentileri ile: 2 defa bulunmaktadır
ile benzer: 2 defa bulunmaktadır
benzer olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıklayarak,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayarak, 'Rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
'Rakamlara baktığımda,: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim beklentimizle: 2 defa bulunmaktadır
beklentimizle ve: 2 defa bulunmaktadır
ve daha: 2 defa bulunmaktadır
daha evvel: 2 defa bulunmaktadır
evvel IMF: 2 defa bulunmaktadır
IMF tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yayınlanmış: 2 defa bulunmaktadır
yayınlanmış olan: 2 defa bulunmaktadır
olan beklentilerle: 2 defa bulunmaktadır
beklentilerle çok: 2 defa bulunmaktadır
çok benzer.: 2 defa bulunmaktadır
benzer. Fark: 2 defa bulunmaktadır
Fark olabilir,: 2 defa bulunmaktadır
olabilir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok normal': 1 defa bulunmaktadır
normal' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye değerlendirdi. : 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi.  Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, IMF'nin: 1 defa bulunmaktadır
IMF'nin 'Yükselen: 1 defa bulunmaktadır
'Yükselen Borç: 1 defa bulunmaktadır
Borç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Başa: 1 defa bulunmaktadır
Başa Çıkmak': 1 defa bulunmaktadır
Çıkmak' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı güncellenmiş: 1 defa bulunmaktadır
güncellenmiş 'Dünya: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Görünüm: 3 defa bulunmaktadır
Görünüm Raporu': 1 defa bulunmaktadır
Raporu' sunumunun: 1 defa bulunmaktadır
sunumunun yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tahminlerin: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine, : 1 defa bulunmaktadır
üzerine,  büyümedeki: 1 defa bulunmaktadır
büyümedeki tedrici: 1 defa bulunmaktadır
tedrici yavaşlamanın,: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene için: 1 defa bulunmaktadır
için bekledikleri: 1 defa bulunmaktadır
bekledikleri yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak inişle: 1 defa bulunmaktadır
inişle bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tahmine: 1 defa bulunmaktadır
tahmine baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda evet: 1 defa bulunmaktadır
evet bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve 2014'de: 1 defa bulunmaktadır
2014'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'lük: 1 defa bulunmaktadır
4'lük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tahminimiz: 1 defa bulunmaktadır
tahminimiz var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'ün: 1 defa bulunmaktadır
4'ün biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
oranın yükseleceğini: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceğini düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 4'ün: 1 defa bulunmaktadır
4'ün üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını düşünüyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu trendi: 1 defa bulunmaktadır
trendi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa yakalayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağını, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hızlı: 3 defa bulunmaktadır
hızlı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
büyüme günlerine: 2 defa bulunmaktadır
günlerine döneceğini: 2 defa bulunmaktadır
döneceğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen pazarlarda: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarda da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gördük': 1 defa bulunmaktadır
gördük' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. İlerleme: 1 defa bulunmaktadır
İlerleme memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor MARK: 1 defa bulunmaktadır
MARK Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli: 2 defa bulunmaktadır
Vadeli Programın: 1 defa bulunmaktadır
Programın sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu programı: 1 defa bulunmaktadır
programı analiz: 1 defa bulunmaktadır
analiz etme: 1 defa bulunmaktadır
etme fırsatının: 1 defa bulunmaktadır
fırsatının olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi beklentileri: 2 defa bulunmaktadır
beklentileri ile: 2 defa bulunmaktadır
ile benzer: 2 defa bulunmaktadır
benzer olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun söylenebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
söylenebileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, 'Aslında: 1 defa bulunmaktadır
'Aslında rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim beklentimizle: 2 defa bulunmaktadır
beklentimizle ve: 2 defa bulunmaktadır
ve daha: 2 defa bulunmaktadır
daha evvel: 2 defa bulunmaktadır
evvel IMF: 2 defa bulunmaktadır
IMF tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yayınlanmış: 2 defa bulunmaktadır
yayınlanmış olan: 2 defa bulunmaktadır
olan beklentilerle: 2 defa bulunmaktadır
beklentilerle çok: 2 defa bulunmaktadır
çok benzer.: 2 defa bulunmaktadır
benzer. Fark: 2 defa bulunmaktadır
Fark olabilir,: 2 defa bulunmaktadır
olabilir, fark: 1 defa bulunmaktadır
fark olması: 2 defa bulunmaktadır
olması çok: 2 defa bulunmaktadır
çok normal.: 1 defa bulunmaktadır
normal. Kurum: 1 defa bulunmaktadır
Kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların tahminleri: 1 defa bulunmaktadır
tahminleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında fark: 1 defa bulunmaktadır
fark olması: 2 defa bulunmaktadır
olması çok: 2 defa bulunmaktadır
çok doğal.: 1 defa bulunmaktadır
doğal. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz orta: 1 defa bulunmaktadır
orta vadeye: 1 defa bulunmaktadır
vadeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapamayız: 1 defa bulunmaktadır
yapamayız ancak,: 1 defa bulunmaktadır
ancak, şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok cesaretlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
cesaretlendiriyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı itibariyle,: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle, cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ilerlemeler: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet verici': 1 defa bulunmaktadır
verici' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Global: 1 defa bulunmaktadır
Global büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme tahmini: 1 defa bulunmaktadır
tahmini aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı çekildi: 1 defa bulunmaktadır
çekildi GÜNCELLENEN: 1 defa bulunmaktadır
GÜNCELLENEN Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik Görünüm: 3 defa bulunmaktadır
Görünüm Raporu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nda, küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel iyileşmenin: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmenin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmekte: 1 defa bulunmaktadır
etmekte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf seyir: 1 defa bulunmaktadır
seyir izlediği: 1 defa bulunmaktadır
izlediği vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. IMF'nin: 1 defa bulunmaktadır
IMF'nin güncellenmiş : 1 defa bulunmaktadır
güncellenmiş  raporunda,: 1 defa bulunmaktadır
raporunda, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,3: 1 defa bulunmaktadır
3,3 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılındaysa: 1 defa bulunmaktadır
yılındaysa yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,6: 1 defa bulunmaktadır
3,6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında gerçekleşeceği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceği tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu.  : 1 defa bulunmaktadır
