Zafere kaçış: 1 defa bulunmaktadır
kaçış Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Felek: 1 defa bulunmaktadır
Felek cehenneminden: 1 defa bulunmaktadır
cehenneminden galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet çıkardılar: 1 defa bulunmaktadır
çıkardılar G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, olaylı: 1 defa bulunmaktadır
olaylı maçta: 2 defa bulunmaktadır
maçta F.Bahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'yi 3-1: 1 defa bulunmaktadır
3-1 yenerek: 1 defa bulunmaktadır
yenerek tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Fener: 1 defa bulunmaktadır
Fener taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları Cim: 1 defa bulunmaktadır
Cim Bom'a: 1 defa bulunmaktadır
Bom'a giden: 1 defa bulunmaktadır
giden eski: 2 defa bulunmaktadır
eski oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları Coskovic'e: 1 defa bulunmaktadır
Coskovic'e küfürler: 1 defa bulunmaktadır
küfürler yağdırdı.: 2 defa bulunmaktadır
yağdırdı. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar maç: 1 defa bulunmaktadır
maç sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da: 2 defa bulunmaktadır
da sürdü...: 1 defa bulunmaktadır
sürdü... Aroma: 1 defa bulunmaktadır
Aroma Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler Voleybol: 1 defa bulunmaktadır
Voleybol 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde olaylı: 1 defa bulunmaktadır
olaylı maçta: 2 defa bulunmaktadır
maçta G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Grundig'i: 1 defa bulunmaktadır
Grundig'i 3-1: 1 defa bulunmaktadır
3-1 mağlup: 1 defa bulunmaktadır
mağlup etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığı maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta F.Bahçeliler: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçeliler özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ezeli: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakiplerine: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerine giden: 1 defa bulunmaktadır
giden eski: 2 defa bulunmaktadır
eski yıldızları: 1 defa bulunmaktadır
yıldızları Tomislav: 1 defa bulunmaktadır
Tomislav Coskovic'e: 1 defa bulunmaktadır
Coskovic'e ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır küfürler: 1 defa bulunmaktadır
küfürler yağdırdı.: 2 defa bulunmaktadır
yağdırdı. Karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
Karşılaşma boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca Sarı-Krmızılı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Krmızılı oyunculara: 1 defa bulunmaktadır
oyunculara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Sarı-Lacivertliler,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler, karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşma sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da: 2 defa bulunmaktadır
da taşkınlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
taşkınlıklarını sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. TAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
TAŞ, ÇAKMAK,: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKMAK, ŞİSE: 1 defa bulunmaktadır
ŞİSE YAĞDI: 1 defa bulunmaktadır
YAĞDI ÇEKİŞMELİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİŞMELİ geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk seti: 1 defa bulunmaktadır
seti G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray 25-22: 1 defa bulunmaktadır
25-22 kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik mola: 1 defa bulunmaktadır
mola sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda patlayan: 1 defa bulunmaktadır
patlayan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı maddeler: 1 defa bulunmaktadır
maddeler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sporcular: 1 defa bulunmaktadır
sporcular zor: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Sarı-Lacivertliler,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler, Marshall'ın: 1 defa bulunmaktadır
Marshall'ın sayılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sayılarıyla seti: 1 defa bulunmaktadır
seti 25-19: 1 defa bulunmaktadır
25-19 aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve skora: 1 defa bulunmaktadır
skora denge: 1 defa bulunmaktadır
denge getirdi: 1 defa bulunmaktadır
getirdi (1-1).: 1 defa bulunmaktadır
(1-1). Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü sette: 1 defa bulunmaktadır
sette harika: 1 defa bulunmaktadır
harika oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, manşetlerde: 1 defa bulunmaktadır
manşetlerde sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan F.Bahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'yi 25-19: 1 defa bulunmaktadır
25-19 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
Dördüncü sette: 1 defa bulunmaktadır
sette çok: 1 defa bulunmaktadır
çok servis: 1 defa bulunmaktadır
servis hatası: 1 defa bulunmaktadır
hatası yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Sarı-Lacivertliler,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler, seti: 1 defa bulunmaktadır
seti 25-22: 1 defa bulunmaktadır
25-22 karşılaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmayı da: 1 defa bulunmaktadır
da 3-1: 1 defa bulunmaktadır
3-1 kaybetmekten: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmekten kurtulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulamadı. Maçın: 1 defa bulunmaktadır
Maçın bitimiyle: 1 defa bulunmaktadır
bitimiyle sahaya: 1 defa bulunmaktadır
sahaya taş,: 1 defa bulunmaktadır
taş, çakmak: 1 defa bulunmaktadır
çakmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve su: 1 defa bulunmaktadır
su şişesi: 1 defa bulunmaktadır
şişesi başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı madde: 1 defa bulunmaktadır
madde yağarken: 1 defa bulunmaktadır
yağarken Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sahayı: 1 defa bulunmaktadır
sahayı polis: 1 defa bulunmaktadır
polis kordonu: 1 defa bulunmaktadır
kordonu altında: 1 defa bulunmaktadır
altında terk: 1 defa bulunmaktadır
terk edebildi.: 1 defa bulunmaktadır
edebildi. Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Kupası: 1 defa bulunmaktadır
Kupası maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında F.Bahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye mağlup: 1 defa bulunmaktadır
mağlup olan: 1 defa bulunmaktadır
olan G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu galibiyetle: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetle ezeli: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakibinden: 1 defa bulunmaktadır
rakibinden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu maçın: 1 defa bulunmaktadır
maçın rövanşı: 1 defa bulunmaktadır
rövanşı da: 1 defa bulunmaktadır
da almış: 1 defa bulunmaktadır
almış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
