Sultan Serena: 1 defa bulunmaktadır
Serena İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un rüya: 1 defa bulunmaktadır
rüya finalini: 1 defa bulunmaktadır
finalini kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li raket: 2 defa bulunmaktadır
raket oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu TEB-BNP: 1 defa bulunmaktadır
TEB-BNP Paribas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Paribas'ın 1: 1 defa bulunmaktadır
1 numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı favorisi: 1 defa bulunmaktadır
favorisi Williams,: 1 defa bulunmaktadır
Williams, Maria: 2 defa bulunmaktadır
Maria Sharapova'yı: 2 defa bulunmaktadır
Sharapova'yı 6-4,: 1 defa bulunmaktadır
6-4, 6-3'lük: 2 defa bulunmaktadır
6-3'lük setlerle: 1 defa bulunmaktadır
setlerle 99: 1 defa bulunmaktadır
99 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada mağlup: 1 defa bulunmaktadır
mağlup ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek ŞAMPİYON: 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYON OLDU: 1 defa bulunmaktadır
OLDU TEB-BNP: 1 defa bulunmaktadır
TEB-BNP Paribas: 1 defa bulunmaktadır
Paribas WTA: 1 defa bulunmaktadır
WTA Championships: 1 defa bulunmaktadır
Championships müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir final: 1 defa bulunmaktadır
final maçıyla: 1 defa bulunmaktadır
maçıyla bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün süren: 1 defa bulunmaktadır
süren turnuvanın: 1 defa bulunmaktadır
turnuvanın favorisi: 1 defa bulunmaktadır
favorisi Serena: 1 defa bulunmaktadır
Serena Williams,: 1 defa bulunmaktadır
Williams, Maria: 2 defa bulunmaktadır
Maria Sharapova'yı: 2 defa bulunmaktadır
Sharapova'yı yenerek: 1 defa bulunmaktadır
yenerek İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sultanı: 1 defa bulunmaktadır
sultanı oldu. : 1 defa bulunmaktadır
oldu.  Şampiyonanın: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonanın genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi final: 1 defa bulunmaktadır
final maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında da: 1 defa bulunmaktadır
da rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı Williams,: 1 defa bulunmaktadır
Williams, Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus rakibi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi Sharapova: 1 defa bulunmaktadır
Sharapova karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında 6-4,: 1 defa bulunmaktadır
6-4, 6-3'lük: 2 defa bulunmaktadır
6-3'lük iki: 1 defa bulunmaktadır
iki set: 1 defa bulunmaktadır
set sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda 2-0: 1 defa bulunmaktadır
2-0 galip: 1 defa bulunmaktadır
galip gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Turnuvayı: 1 defa bulunmaktadır
Turnuvayı kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan en: 1 defa bulunmaktadır
en yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı tenisçi: 1 defa bulunmaktadır
tenisçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. KARŞILAŞMAYA: 1 defa bulunmaktadır
KARŞILAŞMAYA iki: 1 defa bulunmaktadır
iki raket: 1 defa bulunmaktadır
raket de: 1 defa bulunmaktadır
de servis: 2 defa bulunmaktadır
servis oyunlarına: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarına tutunarak: 1 defa bulunmaktadır
tutunarak başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Beşinci: 1 defa bulunmaktadır
Beşinci oyunda: 1 defa bulunmaktadır
oyunda biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz bocalama: 1 defa bulunmaktadır
bocalama yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Masha,: 1 defa bulunmaktadır
Masha, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu servis: 1 defa bulunmaktadır
servis oyununu: 1 defa bulunmaktadır
oyununu kaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaptırdı. Avantajı: 1 defa bulunmaktadır
Avantajı erken: 1 defa bulunmaktadır
erken elde: 1 defa bulunmaktadır
elde eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li raket,: 1 defa bulunmaktadır
raket, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki servis: 1 defa bulunmaktadır
servis oyununda: 1 defa bulunmaktadır
oyununda üç: 1 defa bulunmaktadır
üç aces: 1 defa bulunmaktadır
aces bırakınca,: 1 defa bulunmaktadır
bırakınca, 4-2'lik: 1 defa bulunmaktadır
4-2'lik üstünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. Masha: 1 defa bulunmaktadır
Masha rakibinin: 1 defa bulunmaktadır
rakibinin servis: 1 defa bulunmaktadır
servis oyunlarında: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarında ekstra: 1 defa bulunmaktadır
ekstra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir performans: 1 defa bulunmaktadır
performans gösteremeyince,: 1 defa bulunmaktadır
gösteremeyince, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk setin: 1 defa bulunmaktadır
setin galibi: 1 defa bulunmaktadır
galibi Serena: 1 defa bulunmaktadır
Serena oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 TANE: 1 defa bulunmaktadır
TANE ACES: 1 defa bulunmaktadır
ACES ATTI!: 1 defa bulunmaktadır
ATTI! 31: 1 defa bulunmaktadır
31 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki tenisçi: 1 defa bulunmaktadır
tenisçi ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sete: 1 defa bulunmaktadır
sete de: 1 defa bulunmaktadır
de servis: 2 defa bulunmaktadır
servis kırarak: 1 defa bulunmaktadır
kırarak başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk oyunda: 1 defa bulunmaktadır
oyunda servis: 1 defa bulunmaktadır
servis kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran Serena: 1 defa bulunmaktadır
Serena morallendi.: 1 defa bulunmaktadır
morallendi. Sharapova: 1 defa bulunmaktadır
Sharapova dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü oyunda,: 1 defa bulunmaktadır
oyunda, rakibinin: 1 defa bulunmaktadır
rakibinin servisinde: 1 defa bulunmaktadır
servisinde 0-30'u: 1 defa bulunmaktadır
0-30'u bulsa: 1 defa bulunmaktadır
bulsa da: 1 defa bulunmaktadır
da gerisini: 1 defa bulunmaktadır
gerisini getiremedi.: 1 defa bulunmaktadır
getiremedi. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci seti: 1 defa bulunmaktadır
seti de: 1 defa bulunmaktadır
de hanesine: 1 defa bulunmaktadır
hanesine yazdıran: 1 defa bulunmaktadır
yazdıran Williams,: 1 defa bulunmaktadır
Williams, şampiyonluğunu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğunu ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. BU: 1 defa bulunmaktadır
BU sonuçla: 1 defa bulunmaktadır
sonuçla ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li raket: 2 defa bulunmaktadır
raket kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinde üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şampiyonada: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonada zafere: 1 defa bulunmaktadır
zafere ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. 2004'ün: 1 defa bulunmaktadır
2004'ün rövanşını: 1 defa bulunmaktadır
rövanşını alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Serena,: 1 defa bulunmaktadır
Serena, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 750: 1 defa bulunmaktadır
750 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, Masha: 1 defa bulunmaktadır
Masha ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 850: 1 defa bulunmaktadır
850 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. SİZE: 1 defa bulunmaktadır
SİZE BAYILIYORUM: 1 defa bulunmaktadır
BAYILIYORUM Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendiğini: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yerleşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmeyi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Serena,: 1 defa bulunmaktadır
Serena, final: 1 defa bulunmaktadır
final sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası da: 1 defa bulunmaktadır
da kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk taraftarlarını: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarını yere: 1 defa bulunmaktadır
yere göğe: 1 defa bulunmaktadır
göğe sığdıramadı.: 1 defa bulunmaktadır
sığdıramadı. Serena: 1 defa bulunmaktadır
Serena Williams: 1 defa bulunmaktadır
Williams şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: 'BAŞARDIĞIM: 1 defa bulunmaktadır
'BAŞARDIĞIM için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok mutluyum,: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum, gururluyum.: 1 defa bulunmaktadır
gururluyum. Set: 1 defa bulunmaktadır
Set kaybetmeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeden buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
Seyircinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çok: 1 defa bulunmaktadır
çok destekledi,: 1 defa bulunmaktadır
destekledi, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kibarlar,: 1 defa bulunmaktadır
kibarlar, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tatlılar.: 1 defa bulunmaktadır
tatlılar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim adıma: 1 defa bulunmaktadır
adıma bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Kaybetmemek: 1 defa bulunmaktadır
Kaybetmemek için: 1 defa bulunmaktadır
için elimden: 1 defa bulunmaktadır
elimden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
Buraya geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi harika: 1 defa bulunmaktadır
harika hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin karşınızda: 1 defa bulunmaktadır
karşınızda oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak harika.: 1 defa bulunmaktadır
harika. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün o: 1 defa bulunmaktadır
o Serena: 1 defa bulunmaktadır
Serena yazılarını: 1 defa bulunmaktadır
yazılarını gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, bayılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bayılıyorum. Destekleriniz: 1 defa bulunmaktadır
Destekleriniz için: 1 defa bulunmaktadır
için herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum.': 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.' Haydi: 1 defa bulunmaktadır
Haydi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha WTA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
WTA'NIN CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Stacey: 1 defa bulunmaktadır
Stacey Allaster,: 1 defa bulunmaktadır
Allaster, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplasında: 1 defa bulunmaktadır
toplasında İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı övdü.: 1 defa bulunmaktadır
övdü. Şampiyonanın: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonanın iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Allaster,: 1 defa bulunmaktadır
Allaster, 'İlham: 1 defa bulunmaktadır
'İlham almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsanız İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
seyirciye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakın': 1 defa bulunmaktadır
bakın' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tenis: 1 defa bulunmaktadır
Tenis Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ayda: 1 defa bulunmaktadır
Ayda Uluç: 1 defa bulunmaktadır
Uluç ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: 'WTA: 1 defa bulunmaktadır
'WTA CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su yanıma: 1 defa bulunmaktadır
yanıma gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip 'Turnuvayı: 1 defa bulunmaktadır
'Turnuvayı yine: 1 defa bulunmaktadır
yine ister: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz': 1 defa bulunmaktadır
misiniz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki çalışmalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımızın meyvesini: 1 defa bulunmaktadır
meyvesini aldık.': 1 defa bulunmaktadır
aldık.' 108: 1 defa bulunmaktadır
108 desibellik: 1 defa bulunmaktadır
desibellik ses: 1 defa bulunmaktadır
ses rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki şampiyona: 1 defa bulunmaktadır
şampiyona tenis: 1 defa bulunmaktadır
tenis rekorlarını: 1 defa bulunmaktadır
rekorlarını alt: 1 defa bulunmaktadır
alt üst: 1 defa bulunmaktadır
üst etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Final: 1 defa bulunmaktadır
Final mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 16: 1 defa bulunmaktadır
16 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 410: 1 defa bulunmaktadır
410 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi izledi,: 1 defa bulunmaktadır
izledi, WTA'da: 1 defa bulunmaktadır
WTA'da son: 1 defa bulunmaktadır
son 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın seyirci: 1 defa bulunmaktadır
seyirci rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yılki: 1 defa bulunmaktadır
yılki finali: 1 defa bulunmaktadır
finali 13.676: 1 defa bulunmaktadır
13.676 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi izlemişti.: 1 defa bulunmaktadır
izlemişti. Seyirciler: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciler 108: 1 defa bulunmaktadır
108 desibel: 1 defa bulunmaktadır
desibel ses: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkartarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkartarak rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Turnuvayı: 1 defa bulunmaktadır
Turnuvayı toplamda: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 73: 1 defa bulunmaktadır
73 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 72: 1 defa bulunmaktadır
72 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi seyretti.: 1 defa bulunmaktadır
seyretti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 70: 1 defa bulunmaktadır
70 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 824: 1 defa bulunmaktadır
824 seyirci: 1 defa bulunmaktadır
seyirci turnuvayı: 1 defa bulunmaktadır
turnuvayı takip: 1 defa bulunmaktadır
takip etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. DÜNYADA: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYADA 167: 1 defa bulunmaktadır
167 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede TV'den: 1 defa bulunmaktadır
TV'den yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan turnuva: 1 defa bulunmaktadır
turnuva 500: 1 defa bulunmaktadır
500 saatten: 1 defa bulunmaktadır
saatten fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dalda: 1 defa bulunmaktadır
dalda rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
