Havada 'yavrum': 1 defa bulunmaktadır
'yavrum' polemiği: 1 defa bulunmaktadır
polemiği ATATÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ATATÜRK Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece pilotla: 1 defa bulunmaktadır
pilotla Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Trafik Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Yol: 1 defa bulunmaktadır
Yol Kontrol: 1 defa bulunmaktadır
Kontrol Ünitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ünitesi'nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın kontrolör: 1 defa bulunmaktadır
kontrolör arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o diyalog:: 1 defa bulunmaktadır
diyalog: Kontrolör:: 1 defa bulunmaktadır
Kontrolör: Mutabıkız: 1 defa bulunmaktadır
Mutabıkız efendim.: 1 defa bulunmaktadır
efendim. Mümkün: 1 defa bulunmaktadır
Mümkün olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa vereceğim,: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim, önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzde gidin: 1 defa bulunmaktadır
gidin şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Pilot:: 1 defa bulunmaktadır
Pilot: Sağ: 2 defa bulunmaktadır
Sağ olun,: 1 defa bulunmaktadır
olun, teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. Kontrolör:: 1 defa bulunmaktadır
Kontrolör: Rica: 1 defa bulunmaktadır
Rica ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Pilot:: 1 defa bulunmaktadır
Pilot: Sağ: 2 defa bulunmaktadır
Sağ ol: 1 defa bulunmaktadır
ol yavrum.: 1 defa bulunmaktadır
yavrum. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kontrolör:: 1 defa bulunmaktadır
Kontrolör: Türker: 1 defa bulunmaktadır
Türker 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ZW: 1 defa bulunmaktadır
ZW bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'yavrum': 1 defa bulunmaktadır
'yavrum' mu: 1 defa bulunmaktadır
mu dediniz: 1 defa bulunmaktadır
dediniz efendim: 1 defa bulunmaktadır
efendim siz?: 1 defa bulunmaktadır
siz? Pilot:: 1 defa bulunmaktadır
Pilot: Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Hayır efendim,: 1 defa bulunmaktadır
efendim, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş 'iyi: 1 defa bulunmaktadır
'iyi uçuşlar': 1 defa bulunmaktadır
uçuşlar' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi de: 1 defa bulunmaktadır
de ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Kontrolör:: 1 defa bulunmaktadır
Kontrolör: Anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşıldı. SORUŞTURMA: 1 defa bulunmaktadır
SORUŞTURMA YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer pilotun: 1 defa bulunmaktadır
pilotun başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanın hava: 1 defa bulunmaktadır
hava trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik kontrolörünün: 1 defa bulunmaktadır
kontrolörünün talimatlarının: 1 defa bulunmaktadır
talimatlarının hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından denk: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Konunun: 1 defa bulunmaktadır
Konunun soruşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaya tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan kapandığı: 1 defa bulunmaktadır
kapandığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman ŞEN/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
