Sevgilisini öldürüp: 1 defa bulunmaktadır
öldürüp intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ÇORUM'DA: 1 defa bulunmaktadır
ÇORUM'DA bir: 1 defa bulunmaktadır
bir derneğin: 1 defa bulunmaktadır
derneğin lokalini: 1 defa bulunmaktadır
lokalini işleten: 1 defa bulunmaktadır
işleten Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Aşan: 1 defa bulunmaktadır
Aşan (40),: 1 defa bulunmaktadır
(40), tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Ayşegül: 2 defa bulunmaktadır
Ayşegül Yılmaz'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ı (41): 1 defa bulunmaktadır
(41) ruhsatlı: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlı tabancasıyla: 2 defa bulunmaktadır
tabancasıyla öldürdükten: 1 defa bulunmaktadır
öldürdükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, Bahçelievler: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Eşinden: 1 defa bulunmaktadır
Eşinden boşanan: 1 defa bulunmaktadır
boşanan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Aşan,: 1 defa bulunmaktadır
Aşan, barlarda: 1 defa bulunmaktadır
barlarda şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Ayşegül: 2 defa bulunmaktadır
Ayşegül Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki sevgili: 1 defa bulunmaktadır
sevgili arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nedenden: 1 defa bulunmaktadır
nedenden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aşan,: 1 defa bulunmaktadır
Aşan, ruhsatlı: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlı tabancasıyla: 2 defa bulunmaktadır
tabancasıyla ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek önce: 1 defa bulunmaktadır
önce sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini kafasından: 1 defa bulunmaktadır
kafasından tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla vurup: 1 defa bulunmaktadır
vurup öldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek yaşamına: 1 defa bulunmaktadır
yaşamına son: 1 defa bulunmaktadır
son verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler 2: 1 defa bulunmaktadır
2 sevgilinin: 1 defa bulunmaktadır
sevgilinin cesediyle: 1 defa bulunmaktadır
cesediyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Seyfettin: 1 defa bulunmaktadır
Seyfettin METE: 1 defa bulunmaktadır
METE /: 1 defa bulunmaktadır
/ ÇORUM: 1 defa bulunmaktadır
