Öldüren oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun DENİZLİ'DE: 1 defa bulunmaktadır
DENİZLİ'DE çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların pompalı: 1 defa bulunmaktadır
pompalı tüfekle: 2 defa bulunmaktadır
tüfekle oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı bitti...: 1 defa bulunmaktadır
bitti... Emekli: 1 defa bulunmaktadır
Emekli polis: 1 defa bulunmaktadır
polis Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Akdağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ'ın İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan meslektaşı: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşı kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düğüne: 1 defa bulunmaktadır
düğüne katılmak: 1 defa bulunmaktadır
katılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere evden: 1 defa bulunmaktadır
evden ayrılırken,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırken, oğulları: 1 defa bulunmaktadır
oğulları Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Akdağ: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ (11): 1 defa bulunmaktadır
(11) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ö.A'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A'nın (16): 1 defa bulunmaktadır
(16) evdeki: 1 defa bulunmaktadır
evdeki pompalı: 1 defa bulunmaktadır
pompalı tüfekle: 2 defa bulunmaktadır
tüfekle oynaması: 1 defa bulunmaktadır
oynaması ise: 1 defa bulunmaktadır
ise faciaya: 1 defa bulunmaktadır
faciaya neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Tüfeğin: 1 defa bulunmaktadır
Tüfeğin ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla kalbinden: 1 defa bulunmaktadır
kalbinden yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Akdağ: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Ö.A.: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A. ise: 1 defa bulunmaktadır
ise jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Akdağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ'ın ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
ölümünden kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesinde: 2 defa bulunmaktadır
sitesinde kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
için mezar: 1 defa bulunmaktadır
mezar taşı: 1 defa bulunmaktadır
taşı yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece şaka: 1 defa bulunmaktadır
şaka amaçlıdır,: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıdır, Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah bilir: 1 defa bulunmaktadır
bilir ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman öleceğini': 1 defa bulunmaktadır
öleceğini' yazması: 1 defa bulunmaktadır
yazması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Yusuf'un: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf'un ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle şok: 1 defa bulunmaktadır
şok yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları da: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesinde: 2 defa bulunmaktadır
sitesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir slayt: 1 defa bulunmaktadır
slayt hazırlayarak: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayarak 'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
'Bizi cennette: 1 defa bulunmaktadır
cennette bekle': 1 defa bulunmaktadır
bekle' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı SELAMOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
SELAMOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
/ DENİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
