Bayram kırmızısı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızısı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya Artemis'te: 1 defa bulunmaktadır
Artemis'te sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Can'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Can'ı, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Konser: 1 defa bulunmaktadır
Konser öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarıyla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Can,: 1 defa bulunmaktadır
Can, 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giydiğini: 1 defa bulunmaktadır
giydiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, 'Tatil: 1 defa bulunmaktadır
'Tatil yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünmüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyor musunuz?': 1 defa bulunmaktadır
musunuz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben tatilimi: 1 defa bulunmaktadır
tatilimi çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yaşayamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamıyorum. 10-15: 1 defa bulunmaktadır
10-15 günlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
günlüğüne Miami'ye: 1 defa bulunmaktadır
Miami'ye oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Engincan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Engincan'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Yüzerken: 1 defa bulunmaktadır
Yüzerken bile: 1 defa bulunmaktadır
bile şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
