DASK'ı deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem korkusu: 1 defa bulunmaktadır
korkusu değil: 1 defa bulunmaktadır
değil elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturaları: 1 defa bulunmaktadır
faturaları patlattı!: 1 defa bulunmaktadır
patlattı! Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve su: 4 defa bulunmaktadır
su aboneliğinde: 1 defa bulunmaktadır
aboneliğinde DASK: 1 defa bulunmaktadır
DASK şartını: 1 defa bulunmaktadır
şartını getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları: 7 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Kanunu'nun 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesinin: 1 defa bulunmaktadır
girmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sigortalı: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı konut: 2 defa bulunmaktadır
konut sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı patladı.: 1 defa bulunmaktadır
patladı. Kanunun: 1 defa bulunmaktadır
Kanunun yürürlüğe: 2 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdiği: 2 defa bulunmaktadır
girdiği tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte 3.8: 1 defa bulunmaktadır
3.8 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon adet: 2 defa bulunmaktadır
adet olan: 2 defa bulunmaktadır
olan zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu deprem: 4 defa bulunmaktadır
deprem sigortası: 4 defa bulunmaktadır
sigortası poliçe: 1 defa bulunmaktadır
poliçe sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 4.4: 1 defa bulunmaktadır
4.4 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona yaklaştı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren: 2 defa bulunmaktadır
giren Afet: 2 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları: 7 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu: 2 defa bulunmaktadır
Kanunu zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu deprem: 4 defa bulunmaktadır
deprem sigortasına: 1 defa bulunmaktadır
sigortasına olan: 1 defa bulunmaktadır
olan talebi: 2 defa bulunmaktadır
talebi patlattı.: 1 defa bulunmaktadır
patlattı. Kanunun: 1 defa bulunmaktadır
Kanunun yürürlüğe: 2 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdiği: 2 defa bulunmaktadır
girdiği dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 3.8: 1 defa bulunmaktadır
3.8 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon adet: 2 defa bulunmaktadır
adet olan: 2 defa bulunmaktadır
olan poliçe: 1 defa bulunmaktadır
poliçe sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 350: 1 defa bulunmaktadır
350 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Eureko: 1 defa bulunmaktadır
Eureko Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğal: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları: 7 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (DASK): 1 defa bulunmaktadır
(DASK) İdarecisi: 1 defa bulunmaktadır
İdarecisi Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Utkueri,: 2 defa bulunmaktadır
Utkueri, 'Bu: 2 defa bulunmaktadır
'Bu gidişle: 1 defa bulunmaktadır
gidişle yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu deprem: 4 defa bulunmaktadır
deprem sigortası: 4 defa bulunmaktadır
sigortası poliçesinde: 1 defa bulunmaktadır
poliçesinde 4.5: 1 defa bulunmaktadır
4.5 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu geçeriz': 1 defa bulunmaktadır
geçeriz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren: 2 defa bulunmaktadır
giren Afet: 2 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları: 7 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'na göre: 1 defa bulunmaktadır
göre artık: 1 defa bulunmaktadır
artık elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve: 3 defa bulunmaktadır
ve su: 4 defa bulunmaktadır
su aboneliklerinde: 2 defa bulunmaktadır
aboneliklerinde zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu deprem: 4 defa bulunmaktadır
deprem sigortası: 4 defa bulunmaktadır
sigortası aranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aranıyor. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta yaptırmayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmayanlar, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve: 3 defa bulunmaktadır
ve su: 4 defa bulunmaktadır
su abonesi: 1 defa bulunmaktadır
abonesi olamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olamıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni kanunun: 1 defa bulunmaktadır
kanunun sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
sektördeki son: 1 defa bulunmaktadır
son gelişmeleri : 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri  AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eureko: 1 defa bulunmaktadır
Eureko Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Utkueri: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları: 7 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu: 2 defa bulunmaktadır
Kanunu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta yaptıranların: 1 defa bulunmaktadır
yaptıranların sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hareketliliğin: 1 defa bulunmaktadır
hareketliliğin gözlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
gözlendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar DASK'ın: 1 defa bulunmaktadır
DASK'ın İdareci: 1 defa bulunmaktadır
İdareci Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Utkueri,: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri, 'Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
'Zorunlu deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem sigortası: 4 defa bulunmaktadır
sigortası kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına giren: 1 defa bulunmaktadır
giren 16: 1 defa bulunmaktadır
16 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında konut: 1 defa bulunmaktadır
konut var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4.4: 1 defa bulunmaktadır
4.4 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu sigortalı.: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı. Sigortalılık: 1 defa bulunmaktadır
Sigortalılık oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27.: 1 defa bulunmaktadır
27. Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları: 7 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Kanunu'nun yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve: 3 defa bulunmaktadır
ve su: 4 defa bulunmaktadır
su aboneliklerinde: 2 defa bulunmaktadır
aboneliklerinde sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta şartının: 1 defa bulunmaktadır
şartının aranması: 1 defa bulunmaktadır
aranması sigortaya: 1 defa bulunmaktadır
sigortaya olan: 1 defa bulunmaktadır
olan talebi: 2 defa bulunmaktadır
talebi tetikledi.: 1 defa bulunmaktadır
tetikledi. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii kanunla: 1 defa bulunmaktadır
kanunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte farkındalık,: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık, bilinirlik: 1 defa bulunmaktadır
bilinirlik açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından da: 1 defa bulunmaktadır
da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir artış: 1 defa bulunmaktadır
artış var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi yakaladık': 1 defa bulunmaktadır
yakaladık' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ YIL: 1 defa bulunmaktadır
YIL HEDEFİ: 1 defa bulunmaktadır
HEDEFİ 5: 1 defa bulunmaktadır
5 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON DASK'ta: 1 defa bulunmaktadır
DASK'ta ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
milyon, 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon poliçeye: 1 defa bulunmaktadır
poliçeye ulaşmak.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak. Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli hedef,: 1 defa bulunmaktadır
hedef, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları: 7 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'yla getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol uygulamalarının: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarının etkinleştirilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkinleştirilmesiyle 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde sigortalı: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı konut: 2 defa bulunmaktadır
konut sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkarmak': 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kaskosuz: 1 defa bulunmaktadır
Kaskosuz araçlar: 1 defa bulunmaktadır
araçlar yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye iştahını: 1 defa bulunmaktadır
iştahını kabartıyor!: 1 defa bulunmaktadır
kabartıyor! TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta pazarına: 1 defa bulunmaktadır
pazarına girmemiş: 1 defa bulunmaktadır
girmemiş birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke listesinde: 1 defa bulunmaktadır
listesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığına: 1 defa bulunmaktadır
aldığına değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Utkueri,: 2 defa bulunmaktadır
Utkueri, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
ilgisinin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini öngördü.: 1 defa bulunmaktadır
öngördü. Utkueri,: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri, 'Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
'Çünkü hala: 1 defa bulunmaktadır
hala kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen prim: 1 defa bulunmaktadır
prim üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi 110: 1 defa bulunmaktadır
110 dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Araçların: 1 defa bulunmaktadır
Araçların çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun kaskosu: 1 defa bulunmaktadır
kaskosu yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
Kişilerin çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sigortası: 1 defa bulunmaktadır
sigortası yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kobilerin: 1 defa bulunmaktadır
Kobilerin çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun işyeri: 1 defa bulunmaktadır
işyeri sigortası: 1 defa bulunmaktadır
sigortası yok. : 1 defa bulunmaktadır
yok.  Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı coğrafyalardan: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyalardan Körfez,: 1 defa bulunmaktadır
Körfez, Uzakdoğu'dan: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'dan ilginin: 1 defa bulunmaktadır
ilginin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyorum': 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hollandalılar: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalılar Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı Achmea: 1 defa bulunmaktadır
Achmea Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu çatısı: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Eureko,: 1 defa bulunmaktadır
Eureko, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Sigorta'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta'nın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'ini: 1 defa bulunmaktadır
80'ini alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak girmişti.: 1 defa bulunmaktadır
girmişti. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 hisseyi: 1 defa bulunmaktadır
hisseyi de: 1 defa bulunmaktadır
de alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Achmea'nın: 1 defa bulunmaktadır
Achmea'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yatırımdan: 1 defa bulunmaktadır
yatırımdan memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Utkueri,: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri, 'Bu: 2 defa bulunmaktadır
'Bu pazardaki: 1 defa bulunmaktadır
pazardaki potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel yabancıları: 1 defa bulunmaktadır
yabancıları cezbediyor': 1 defa bulunmaktadır
cezbediyor' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
