Avrupa yine: 1 defa bulunmaktadır
yine sokaklarda!: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda! Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da derinleşen: 1 defa bulunmaktadır
derinleşen kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kemer: 1 defa bulunmaktadır
kemer sıkma: 1 defa bulunmaktadır
sıkma politikaları,: 1 defa bulunmaktadır
politikaları, göstericilerin: 1 defa bulunmaktadır
göstericilerin her: 1 defa bulunmaktadır
her hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara dökülmesine: 1 defa bulunmaktadır
dökülmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açıyor: 1 defa bulunmaktadır
açıyor AVRUPA'DA: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'DA sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar karışmaya: 1 defa bulunmaktadır
karışmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 Bütçesi,: 1 defa bulunmaktadır
Bütçesi, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti Madrid: 1 defa bulunmaktadır
Madrid ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Barselona'da: 1 defa bulunmaktadır
Barselona'da protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Pankartlar: 1 defa bulunmaktadır
Pankartlar taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığın hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi meclis: 1 defa bulunmaktadır
meclis binası: 1 defa bulunmaktadır
binası oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gösterici: 1 defa bulunmaktadır
gösterici yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bütçeyi,: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyi, 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
'Burada hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe planını: 1 defa bulunmaktadır
planını protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için toplandık.: 1 defa bulunmaktadır
toplandık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soykırımdır.: 1 defa bulunmaktadır
soykırımdır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yaşlılar: 1 defa bulunmaktadır
yaşlılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi en: 1 defa bulunmaktadır
en zayıflar: 1 defa bulunmaktadır
zayıflar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok acı: 1 defa bulunmaktadır
acı çekecek.: 1 defa bulunmaktadır
çekecek. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsi,: 1 defa bulunmaktadır
hepsi, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu terör: 1 defa bulunmaktadır
terör bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
edilmesiyle çökecek': 1 defa bulunmaktadır
çökecek' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. İtalya: 1 defa bulunmaktadır
İtalya İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da onbinlerce : 1 defa bulunmaktadır
onbinlerce  kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi polislere: 1 defa bulunmaktadır
polislere şemsiye: 1 defa bulunmaktadır
şemsiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pankartlarla: 1 defa bulunmaktadır
pankartlarla karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı koydu..: 1 defa bulunmaktadır
koydu.. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Air: 1 defa bulunmaktadır
Air France'ın: 1 defa bulunmaktadır
France'ın çalışanlarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarını işten: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkaracağı: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağı haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi göstericileri: 1 defa bulunmaktadır
göstericileri polisle: 1 defa bulunmaktadır
polisle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya getirdi...: 1 defa bulunmaktadır
getirdi...  : 1 defa bulunmaktadır
