Delinen bağırsağa: 1 defa bulunmaktadır
bağırsağa 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 9: 1 defa bulunmaktadır
9 operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon KANSERDEN: 1 defa bulunmaktadır
KANSERDEN erken: 1 defa bulunmaktadır
erken evrede: 1 defa bulunmaktadır
evrede kurtulduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduğuna sevinirken,: 1 defa bulunmaktadır
sevinirken, bağırsağı: 1 defa bulunmaktadır
bağırsağı delinen: 1 defa bulunmaktadır
delinen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki idrar: 2 defa bulunmaktadır
idrar yolu: 2 defa bulunmaktadır
yolu zedelenen: 1 defa bulunmaktadır
zedelenen 57: 1 defa bulunmaktadır
57 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Nermin: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Özütürk,: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk, aylarca: 1 defa bulunmaktadır
aylarca karnında: 1 defa bulunmaktadır
karnında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sırtında: 1 defa bulunmaktadır
sırtında iki: 1 defa bulunmaktadır
iki torbayla: 1 defa bulunmaktadır
torbayla yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ameliyat: 2 defa bulunmaktadır
ameliyat ve: 3 defa bulunmaktadır
ve 5: 2 defa bulunmaktadır
5 girişimsel: 2 defa bulunmaktadır
girişimsel işlem: 2 defa bulunmaktadır
işlem geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Özütürk,: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk, son: 1 defa bulunmaktadır
son ameliyatında: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatında iyileşebildi.: 1 defa bulunmaktadır
iyileşebildi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk ameliyatında: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatında taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gün: 1 defa bulunmaktadır
gün şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli karın: 1 defa bulunmaktadır
karın ağrısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ağrısıyla tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye yatırılan: 1 defa bulunmaktadır
yatırılan Özütürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk'ün ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat ve: 3 defa bulunmaktadır
ve ağrı: 1 defa bulunmaktadır
ağrı sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca dinmedi.: 1 defa bulunmaktadır
dinmedi. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ameliyat: 2 defa bulunmaktadır
ameliyat ve: 3 defa bulunmaktadır
ve 5: 2 defa bulunmaktadır
5 girişimsel: 2 defa bulunmaktadır
girişimsel işlem: 2 defa bulunmaktadır
işlem de: 1 defa bulunmaktadır
de onu: 1 defa bulunmaktadır
onu iyileştirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmedi. Anestezisiz: 1 defa bulunmaktadır
Anestezisiz işlemler: 1 defa bulunmaktadır
işlemler ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ağrılar: 1 defa bulunmaktadır
ağrılar yaşamasına,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasına, psikolojisinin: 1 defa bulunmaktadır
psikolojisinin bozulmasına: 1 defa bulunmaktadır
bozulmasına sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ENFEKSİYONLAR: 1 defa bulunmaktadır
ENFEKSİYONLAR SARDI: 1 defa bulunmaktadır
SARDI Ameliyatlar: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyatlar sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası idrarı: 1 defa bulunmaktadır
idrarı karın: 1 defa bulunmaktadır
karın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine karışan: 1 defa bulunmaktadır
karışan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle de: 1 defa bulunmaktadır
de vücudunda: 1 defa bulunmaktadır
vücudunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi enfeksiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyonlar oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Özütürk,: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk, en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son Memorial: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Üroloji: 1 defa bulunmaktadır
Üroloji Bölümü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nde Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Acar'a: 1 defa bulunmaktadır
Acar'a ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki idrar: 2 defa bulunmaktadır
idrar yolu: 2 defa bulunmaktadır
yolu da: 1 defa bulunmaktadır
da ameliyatla: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatla onarılan: 1 defa bulunmaktadır
onarılan Özütürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk'ün karnındaki: 1 defa bulunmaktadır
karnındaki ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sırtındaki: 1 defa bulunmaktadır
sırtındaki torba: 1 defa bulunmaktadır
torba çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Nermin: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Hanım,: 1 defa bulunmaktadır
Hanım, sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kavuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmanın mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
