Japonya'da 'cadılar': 1 defa bulunmaktadır
'cadılar' nükleeri: 1 defa bulunmaktadır
nükleeri protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti: 1 defa bulunmaktadır
etti JAPONYA'DA: 1 defa bulunmaktadır
JAPONYA'DA nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer karşıtları,: 2 defa bulunmaktadır
karşıtları, hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan göstericiler,: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler, dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Cadılar: 2 defa bulunmaktadır
Cadılar Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı temasını: 2 defa bulunmaktadır
temasını kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Protestocular,: 1 defa bulunmaktadır
Protestocular, nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı mesajlarına: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekebilmek: 1 defa bulunmaktadır
çekebilmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri için: 1 defa bulunmaktadır
için Cadılar: 2 defa bulunmaktadır
Cadılar Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı temasını: 2 defa bulunmaktadır
temasını tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı kılıklara: 1 defa bulunmaktadır
kılıklara bürünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bürünmüş nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer karşıtları,: 2 defa bulunmaktadır
karşıtları, Tokyo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'nun en: 1 defa bulunmaktadır
en işlek: 1 defa bulunmaktadır
işlek bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde boy: 1 defa bulunmaktadır
boy gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı gösteri,: 1 defa bulunmaktadır
gösteri, çevredekilerin: 1 defa bulunmaktadır
çevredekilerin de: 1 defa bulunmaktadır
de ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Fukuşima: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Santrali'nden: 1 defa bulunmaktadır
Santrali'nden sızan: 1 defa bulunmaktadır
sızan radyasyon: 1 defa bulunmaktadır
radyasyon nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle son: 1 defa bulunmaktadır
son 25: 1 defa bulunmaktadır
25 yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın en: 1 defa bulunmaktadır
en feci: 1 defa bulunmaktadır
feci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer kazasını: 1 defa bulunmaktadır
kazasını yaşamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olay: 1 defa bulunmaktadır
olay üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki 50: 1 defa bulunmaktadır
50 reaktör: 1 defa bulunmaktadır
reaktör kapatmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıştı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yoşihiko: 1 defa bulunmaktadır
Yoşihiko Noda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Noda'nın 2: 1 defa bulunmaktadır
2 nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer reaktörün: 1 defa bulunmaktadır
reaktörün yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden açılması: 1 defa bulunmaktadır
açılması kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını onaylaması: 1 defa bulunmaktadır
onaylaması ise: 1 defa bulunmaktadır
ise nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer karşıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
karşıtlarının tepkisine: 1 defa bulunmaktadır
tepkisine neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
