Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Baharı ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı vurdu: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Sınır: 1 defa bulunmaktadır
Sınır ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde 'bahar: 1 defa bulunmaktadır
'bahar havası': 1 defa bulunmaktadır
havası' esmedi,: 1 defa bulunmaktadır
esmedi, ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki karışıklık: 1 defa bulunmaktadır
karışıklık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gerginliğin: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğin de: 1 defa bulunmaktadır
de etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta gerileme: 1 defa bulunmaktadır
gerileme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın 8: 1 defa bulunmaktadır
8 ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat 360: 1 defa bulunmaktadır
360 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Bahreyn'e: 1 defa bulunmaktadır
Bahreyn'e yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'ndan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, 160: 1 defa bulunmaktadır
160 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Cezayir'e: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir'e yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracatsa: 1 defa bulunmaktadır
ihracatsa aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 1.135: 1 defa bulunmaktadır
1.135 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Mısır'a: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 472: 1 defa bulunmaktadır
472 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
