Ulus gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 3 defa bulunmaktadır
Bayramı bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün törenlerle: 1 defa bulunmaktadır
törenlerle kutlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kutlanıyor. Dikkatler: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatler resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi kutlamalardan: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalardan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Valiliği'nin izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermediği: 1 defa bulunmaktadır
vermediği 'sivil': 1 defa bulunmaktadır
'sivil' kutlamada: 1 defa bulunmaktadır
kutlamada olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 3 defa bulunmaktadır
ve sivil: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak kararına: 1 defa bulunmaktadır
kararına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 3 defa bulunmaktadır
Bayramı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yurtta,: 1 defa bulunmaktadır
yurtta, KKTC'de: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'de ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dış: 1 defa bulunmaktadır
dış temsilciliklerde: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliklerde törenlerle: 1 defa bulunmaktadır
törenlerle kutlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kutlanacak. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Valiliği'nin yasaklama: 1 defa bulunmaktadır
yasaklama kararına: 1 defa bulunmaktadır
kararına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün başta: 1 defa bulunmaktadır
başta CHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
CHP'liler olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında DSP: 1 defa bulunmaktadır
DSP ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İP : 1 defa bulunmaktadır
İP  ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Atatürkçü: 1 defa bulunmaktadır
Atatürkçü Düşünce: 1 defa bulunmaktadır
Düşünce Derneği,: 1 defa bulunmaktadır
Derneği, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Yaşamı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşamı Destekleme: 1 defa bulunmaktadır
Destekleme Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 40'ı: 1 defa bulunmaktadır
40'ı aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın parti: 1 defa bulunmaktadır
parti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
toplum örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama düzenleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyecek. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği,: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği, Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif kutlamayı,: 1 defa bulunmaktadır
kutlamayı, 'provokasyon: 1 defa bulunmaktadır
'provokasyon istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı aldık': 1 defa bulunmaktadır
aldık' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
Etkinliği düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen STK'lar: 1 defa bulunmaktadır
STK'lar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kararlı.: 1 defa bulunmaktadır
kararlı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda vekilin: 1 defa bulunmaktadır
vekilin katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı kutlamada: 1 defa bulunmaktadır
kutlamada polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin tutumu: 1 defa bulunmaktadır
tutumu merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi beklenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
beklenmiyor. Müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Müdahale olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP yetkililerinin: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinin dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gün: 1 defa bulunmaktadır
gün boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Valilik'ten: 1 defa bulunmaktadır
Valilik'ten büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay olmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkça müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmeme: 1 defa bulunmaktadır
etmeme yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde söz: 1 defa bulunmaktadır
söz aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor. : 1 defa bulunmaktadır
ediliyor.  Eyleme: 1 defa bulunmaktadır
Eyleme karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı 6: 1 defa bulunmaktadır
6 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem için: 1 defa bulunmaktadır
için gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin otobüslerine: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerine Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara girişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinde müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de grupların: 1 defa bulunmaktadır
grupların yine: 1 defa bulunmaktadır
yine otobüslerle: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerle Başkent'e: 1 defa bulunmaktadır
Başkent'e gidişlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gidişlerinin engellendiği: 1 defa bulunmaktadır
engellendiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. ANITLARDA: 1 defa bulunmaktadır
ANITLARDA ARBEDE: 1 defa bulunmaktadır
ARBEDE Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 3 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk anıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
anıtlarına çelenklerin: 1 defa bulunmaktadır
çelenklerin konulmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
konulmasıyla resmen: 1 defa bulunmaktadır
resmen başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 'Milli: 1 defa bulunmaktadır
'Milli Bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
Bayramlarda Yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Yapılacak Tören: 1 defa bulunmaktadır
Tören ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalar Yönetmeliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliği'ne göre: 1 defa bulunmaktadır
göre siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerin: 1 defa bulunmaktadır
partilerin anıta: 1 defa bulunmaktadır
anıta çelenk: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koymasına: 1 defa bulunmaktadır
koymasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyince: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyince yer: 1 defa bulunmaktadır
yer yer: 1 defa bulunmaktadır
yer arbedeye: 1 defa bulunmaktadır
arbedeye varan: 1 defa bulunmaktadır
varan gerginlikler: 1 defa bulunmaktadır
gerginlikler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Anıtı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Anıtı'ndaki resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi törende: 1 defa bulunmaktadır
törende 'Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
'Mustafa Kemal'in: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'in askerleriyiz'': 1 defa bulunmaktadır
askerleriyiz'' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyet bizimdir: 1 defa bulunmaktadır
bizimdir yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak olamaz'': 1 defa bulunmaktadır
olamaz'' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atan,: 1 defa bulunmaktadır
atan, CHP,: 1 defa bulunmaktadır
CHP, DSP: 1 defa bulunmaktadır
DSP ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İP: 1 defa bulunmaktadır
İP üyelerine: 1 defa bulunmaktadır
üyelerine polis: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler çelenklerini: 1 defa bulunmaktadır
çelenklerini koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 3 defa bulunmaktadır
ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı STK'ların: 1 defa bulunmaktadır
STK'ların temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Meydanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'na kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sloganlarla: 1 defa bulunmaktadır
sloganlarla yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından önü: 1 defa bulunmaktadır
önü kesilen: 1 defa bulunmaktadır
kesilen grup: 1 defa bulunmaktadır
grup anıt: 1 defa bulunmaktadır
anıt çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki bariyerleri: 1 defa bulunmaktadır
bariyerleri yıkarak: 1 defa bulunmaktadır
yıkarak tören: 1 defa bulunmaktadır
tören alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Arbedeye: 1 defa bulunmaktadır
Arbedeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 3 defa bulunmaktadır
ve STK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
STK'lılar törenin: 1 defa bulunmaktadır
törenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından anıta: 1 defa bulunmaktadır
anıta çelenklerini: 1 defa bulunmaktadır
çelenklerini bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Valisi : 1 defa bulunmaktadır
Valisi  Cahit: 1 defa bulunmaktadır
Cahit Kıraç: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç ise: 1 defa bulunmaktadır
ise talep: 1 defa bulunmaktadır
talep edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün etkinliklere: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklere izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
