Şırnak'ta emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lojmanlara: 1 defa bulunmaktadır
lojmanlara saldırı:: 1 defa bulunmaktadır
saldırı: 1: 1 defa bulunmaktadır
1 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit BAYRAMIN: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAMIN son: 1 defa bulunmaktadır
son günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Şırnak'tan: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'tan acı: 1 defa bulunmaktadır
acı haber.: 1 defa bulunmaktadır
haber. PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin valilik: 1 defa bulunmaktadır
valilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüğünün de: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği roketatarlı: 1 defa bulunmaktadır
roketatarlı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polis: 1 defa bulunmaktadır
polis şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ŞIRNAK: 1 defa bulunmaktadır
ŞIRNAK Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 17.00'de: 1 defa bulunmaktadır
17.00'de kentteki: 1 defa bulunmaktadır
kentteki beş: 1 defa bulunmaktadır
beş ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı merkeze: 1 defa bulunmaktadır
merkeze roketatarlar: 1 defa bulunmaktadır
roketatarlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silahlarla: 1 defa bulunmaktadır
silahlarla saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırının: 1 defa bulunmaktadır
Saldırının hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi valilik: 1 defa bulunmaktadır
valilik binası: 1 defa bulunmaktadır
binası önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki polis: 1 defa bulunmaktadır
polis noktası,: 1 defa bulunmaktadır
noktası, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Gündoğdu: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki Tekser: 1 defa bulunmaktadır
Tekser Lojmanları: 1 defa bulunmaktadır
Lojmanları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Saldırıya,: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıya, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik birimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinin anında: 1 defa bulunmaktadır
anında karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada 3: 1 defa bulunmaktadır
3 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
memuru yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. İsmi: 1 defa bulunmaktadır
İsmi öğrenilemeyen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilemeyen yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralı polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memurlarından: 1 defa bulunmaktadır
memurlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında teröristlerden: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerden 3'ü: 1 defa bulunmaktadır
3'ü de: 1 defa bulunmaktadır
de öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
çaplı operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlatıldı. : 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı.  1: 1 defa bulunmaktadır
1 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaralandı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı HAKKARİ'DEKİ: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ'DEKİ patlamada: 1 defa bulunmaktadır
patlamada 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaralandı.Berçelan: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı.Berçelan Mahallesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde, Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Harekat polisinin: 1 defa bulunmaktadır
polisinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol noktasına: 1 defa bulunmaktadır
noktasına yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
100 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre uzaklıkta,: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Patlamada,: 1 defa bulunmaktadır
Patlamada, 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Yaralı: 1 defa bulunmaktadır
Yaralı çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırılarak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılarak tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Patlamaya: 1 defa bulunmaktadır
Patlamaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
