Albümünde şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyledim: 1 defa bulunmaktadır
söyledim diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm konserlerine: 1 defa bulunmaktadır
konserlerine çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak değilim: 1 defa bulunmaktadır
değilim Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan,: 2 defa bulunmaktadır
Pekkan, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay için: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen vefa: 1 defa bulunmaktadır
vefa gecesine: 2 defa bulunmaktadır
gecesine katılmadığı: 2 defa bulunmaktadır
katılmadığı yönündeki: 2 defa bulunmaktadır
yönündeki eleştirilere: 2 defa bulunmaktadır
eleştirilere sert: 1 defa bulunmaktadır
sert yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
ADAY \: 1 defa bulunmaktadır
\ MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan,: 2 defa bulunmaktadır
Pekkan, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Kıbrıslılıların: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslılıların gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü fethetti.: 1 defa bulunmaktadır
fethetti. Savoy: 1 defa bulunmaktadır
Savoy Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, konser: 1 defa bulunmaktadır
konser öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın vefa: 1 defa bulunmaktadır
vefa gecesine: 2 defa bulunmaktadır
gecesine katılmadığı: 2 defa bulunmaktadır
katılmadığı yönündeki: 2 defa bulunmaktadır
yönündeki eleştirilere: 2 defa bulunmaktadır
eleştirilere veryansın: 1 defa bulunmaktadır
veryansın eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Süperstar,: 1 defa bulunmaktadır
Süperstar, sert: 1 defa bulunmaktadır
sert konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben üzerime: 1 defa bulunmaktadır
üzerime düşeni: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Gelemeyeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
Gelemeyeceğimi söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek için: 1 defa bulunmaktadır
için aradım.: 1 defa bulunmaktadır
aradım. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinde durması: 1 defa bulunmaktadır
durması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Albümde: 1 defa bulunmaktadır
Albümde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almam,: 1 defa bulunmaktadır
almam, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün konserlerinde: 1 defa bulunmaktadır
konserlerinde olacağım: 1 defa bulunmaktadır
olacağım anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. KÖTÜ: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜ DÜŞTÜ: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞTÜ DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
DİZİ KANADI: 1 defa bulunmaktadır
KANADI Sahnede: 1 defa bulunmaktadır
Sahnede ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza geçirerek: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek yere: 1 defa bulunmaktadır
yere düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'ın dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi kanadı.: 1 defa bulunmaktadır
kanadı. Yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığı durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu seyircilere: 1 defa bulunmaktadır
seyircilere belli: 1 defa bulunmaktadır
belli etmemeye: 1 defa bulunmaktadır
etmemeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının yardımına: 1 defa bulunmaktadır
yardımına orkestra: 1 defa bulunmaktadır
orkestra şefi: 1 defa bulunmaktadır
şefi Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah yetişti.: 1 defa bulunmaktadır
