Kapımızda 'nimet': 1 defa bulunmaktadır
'nimet' var,: 1 defa bulunmaktadır
var, kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kazanç peşinde: 2 defa bulunmaktadır
peşinde koşarsak: 2 defa bulunmaktadır
koşarsak 'rüya': 1 defa bulunmaktadır
'rüya' biter: 1 defa bulunmaktadır
biter Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Dubai: 1 defa bulunmaktadır
Dubai Cityscape: 1 defa bulunmaktadır
Cityscape Global: 1 defa bulunmaktadır
Global 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmaların: 2 defa bulunmaktadır
firmaların gövde: 1 defa bulunmaktadır
gövde gösterisine: 1 defa bulunmaktadır
gösterisine şahit: 1 defa bulunmaktadır
şahit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Körfez'in: 1 defa bulunmaktadır
Körfez'in büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmaları: 2 defa bulunmaktadır
firmaları bile: 2 defa bulunmaktadır
bile şaşırttı.: 2 defa bulunmaktadır
şaşırttı. İnanlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
İnanlar'ın patronu: 1 defa bulunmaktadır
patronu Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar İnan,: 2 defa bulunmaktadır
İnan, '2005'te: 1 defa bulunmaktadır
'2005'te standa: 1 defa bulunmaktadır
standa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen olmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sınırları zorladık': 1 defa bulunmaktadır
zorladık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sothebys'den: 1 defa bulunmaktadır
Sothebys'den Arman: 1 defa bulunmaktadır
Arman Özver: 2 defa bulunmaktadır
Özver ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'kapımızda: 1 defa bulunmaktadır
'kapımızda nimet: 1 defa bulunmaktadır
nimet var,: 2 defa bulunmaktadır
var, kaçırmayalım': 1 defa bulunmaktadır
kaçırmayalım' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul fuarlarından: 1 defa bulunmaktadır
fuarlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Cityscape: 1 defa bulunmaktadır
Cityscape Global,: 1 defa bulunmaktadır
Global, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Dubai'de: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmaların: 2 defa bulunmaktadır
firmaların yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 'Onur: 1 defa bulunmaktadır
'Onur Ülkesi': 1 defa bulunmaktadır
Ülkesi' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu fuarda,: 1 defa bulunmaktadır
fuarda, Körfez'in: 1 defa bulunmaktadır
Körfez'in büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük yatıdrımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
yatıdrımcılarının İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ilgisi,: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi, katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmaları: 2 defa bulunmaktadır
firmaları bile: 2 defa bulunmaktadır
bile şaşırttı.: 2 defa bulunmaktadır
şaşırttı. İnanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnanlar İnşaat'ın: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat'ın Patronu: 1 defa bulunmaktadır
Patronu Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar İnan,: 2 defa bulunmaktadır
İnan, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı fuara: 1 defa bulunmaktadır
fuara 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığını: 1 defa bulunmaktadır
katıldığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların stantlarına: 1 defa bulunmaktadır
stantlarına bile: 1 defa bulunmaktadır
bile uğramadığını: 1 defa bulunmaktadır
uğramadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '2005'le: 1 defa bulunmaktadır
'2005'le 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi kıyasladığımda: 1 defa bulunmaktadır
kıyasladığımda arada: 1 defa bulunmaktadır
arada inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taleple: 1 defa bulunmaktadır
taleple karşılaştık': 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İRAN'DAKİ: 1 defa bulunmaktadır
İRAN'DAKİ PARA: 1 defa bulunmaktadır
PARA HUZURSUZ: 1 defa bulunmaktadır
HUZURSUZ Fuarda: 1 defa bulunmaktadır
Fuarda 20: 1 defa bulunmaktadır
20 birimin: 1 defa bulunmaktadır
birimin satışını: 1 defa bulunmaktadır
satışını gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan İnan,: 2 defa bulunmaktadır
İnan, '20: 1 defa bulunmaktadır
'20 parça: 1 defa bulunmaktadır
parça mal: 1 defa bulunmaktadır
mal sattık.: 1 defa bulunmaktadır
sattık. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Gelen herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes de: 1 defa bulunmaktadır
de isim: 1 defa bulunmaktadır
isim yazdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdırdı. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı gerçekleşse: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşse 300: 1 defa bulunmaktadır
300 daire: 1 defa bulunmaktadır
daire satarız': 1 defa bulunmaktadır
satarız' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın parasının: 1 defa bulunmaktadır
parasının bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Dubai'ye: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'ye gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi Dubai: 1 defa bulunmaktadır
Dubai piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının çöktüğünü: 1 defa bulunmaktadır
çöktüğünü vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan İnan,: 2 defa bulunmaktadır
İnan, 'İran'daki: 1 defa bulunmaktadır
'İran'daki para: 1 defa bulunmaktadır
para şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi huzursuz,: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz, gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek yer: 1 defa bulunmaktadır
yer arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Hata: 1 defa bulunmaktadır
Hata yapmazsak: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu para: 1 defa bulunmaktadır
para bize: 1 defa bulunmaktadır
bize gelebilir': 1 defa bulunmaktadır
gelebilir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Zamanında 1: 1 defa bulunmaktadır
1 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik malı: 1 defa bulunmaktadır
malı 5'e: 1 defa bulunmaktadır
5'e sattılar: 1 defa bulunmaktadır
sattılar Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan 15-20: 1 defa bulunmaktadır
15-20 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap yatırımcının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak burada: 1 defa bulunmaktadır
burada 1: 1 defa bulunmaktadır
1 liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık malı: 1 defa bulunmaktadır
malı 5: 1 defa bulunmaktadır
5 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye alınca: 1 defa bulunmaktadır
alınca pazardan: 1 defa bulunmaktadır
pazardan soğuduklarını: 1 defa bulunmaktadır
soğuduklarını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Özver,: 2 defa bulunmaktadır
Özver, 'Kısa: 1 defa bulunmaktadır
'Kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kazanç peşinde: 2 defa bulunmaktadır
peşinde koşarsak: 2 defa bulunmaktadır
koşarsak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı rüya: 1 defa bulunmaktadır
rüya biter': 1 defa bulunmaktadır
biter' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Oturma: 1 defa bulunmaktadır
Oturma izni: 2 defa bulunmaktadır
izni olmadan: 2 defa bulunmaktadır
olmadan mütekabiliyet: 1 defa bulunmaktadır
mütekabiliyet yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım Sotheby's: 1 defa bulunmaktadır
Sotheby's Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Arman: 1 defa bulunmaktadır
Arman Özver: 2 defa bulunmaktadır
Özver de: 1 defa bulunmaktadır
de Körfez: 1 defa bulunmaktadır
Körfez yatırımcılarında: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'niyet': 1 defa bulunmaktadır
'niyet' gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Fuarda: 1 defa bulunmaktadır
'Fuarda 20: 1 defa bulunmaktadır
20 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı firmayla: 1 defa bulunmaktadır
firmayla görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye döner: 1 defa bulunmaktadır
döner dönmez: 1 defa bulunmaktadır
dönmez hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar iletişime: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kapımızda: 1 defa bulunmaktadır
kapımızda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nimet: 1 defa bulunmaktadır
nimet var,: 2 defa bulunmaktadır
var, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nimeti: 1 defa bulunmaktadır
nimeti iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendirmeliyiz': 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeliyiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mütekabiliyetin: 1 defa bulunmaktadır
Mütekabiliyetin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli engelin: 1 defa bulunmaktadır
engelin 'oturma: 1 defa bulunmaktadır
'oturma izni': 1 defa bulunmaktadır
izni' sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Özver,: 2 defa bulunmaktadır
Özver, 'Oturma: 1 defa bulunmaktadır
'Oturma izni: 1 defa bulunmaktadır
izni engeline: 1 defa bulunmaktadır
engeline takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Oturma: 1 defa bulunmaktadır
Oturma izni: 2 defa bulunmaktadır
izni olmadan: 2 defa bulunmaktadır
olmadan mütekabiliyetin: 1 defa bulunmaktadır
mütekabiliyetin yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını düşünüyorum': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün anketlerde: 1 defa bulunmaktadır
anketlerde lider: 1 defa bulunmaktadır
lider Fuarın: 1 defa bulunmaktadır
Fuarın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı firması: 1 defa bulunmaktadır
firması Tahincioğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Tahincioğlu'nun patronu: 1 defa bulunmaktadır
patronu Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Tahincioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Tahincioğlu da: 1 defa bulunmaktadır
da 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Alanında: 1 defa bulunmaktadır
Alanında Kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
Kentlerde Yükselen: 1 defa bulunmaktadır
Yükselen Trendler: 1 defa bulunmaktadır
Trendler Anketi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Anketi'ne göre: 1 defa bulunmaktadır
göre gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi anketinde: 1 defa bulunmaktadır
anketinde birinci,: 1 defa bulunmaktadır
birinci, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım performansı: 1 defa bulunmaktadır
performansı anketinde: 1 defa bulunmaktadır
anketinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ikinci': 1 defa bulunmaktadır
ikinci' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
