Dön dönebilirsen: 1 defa bulunmaktadır
dönebilirsen TATİLCİNİN: 1 defa bulunmaktadır
TATİLCİNİN dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş çilesi: 1 defa bulunmaktadır
çilesi 'erken': 1 defa bulunmaktadır
'erken' başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük tatilin: 1 defa bulunmaktadır
tatilin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun kuyruklar: 1 defa bulunmaktadır
kuyruklar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. TEM: 1 defa bulunmaktadır
TEM Otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
Otoyolu Bolu: 1 defa bulunmaktadır
Bolu Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Dağı geçişinde: 1 defa bulunmaktadır
geçişinde araç: 1 defa bulunmaktadır
araç yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle aksamalar: 1 defa bulunmaktadır
aksamalar yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Sapanca-İzmit: 1 defa bulunmaktadır
Sapanca-İzmit arası: 1 defa bulunmaktadır
arası trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle ilerledi.: 1 defa bulunmaktadır
ilerledi. Afyonkarahisar-Dinar: 1 defa bulunmaktadır
Afyonkarahisar-Dinar yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda da: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre kuyruk: 1 defa bulunmaktadır
kuyruk oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Topçular,: 1 defa bulunmaktadır
Topçular, Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Lapseki: 1 defa bulunmaktadır
Lapseki iskelelerinde: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerinde çileli: 1 defa bulunmaktadır
çileli bekleyiş: 1 defa bulunmaktadır
bekleyiş vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Topçular: 1 defa bulunmaktadır
Topçular ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Eskihisar: 1 defa bulunmaktadır
Eskihisar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan iskelenin: 1 defa bulunmaktadır
iskelenin istifinde: 1 defa bulunmaktadır
istifinde sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluk artmaya: 1 defa bulunmaktadır
artmaya başladı,: 1 defa bulunmaktadır
başladı, İDO: 1 defa bulunmaktadır
İDO yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını arttırdı.: 1 defa bulunmaktadır
arttırdı. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 15: 1 defa bulunmaktadır
15 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın Eskihisar'a: 1 defa bulunmaktadır
Eskihisar'a geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Bayramın: 1 defa bulunmaktadır
Bayramın son: 1 defa bulunmaktadır
son gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. YOLA: 1 defa bulunmaktadır
YOLA ERKEN: 1 defa bulunmaktadır
ERKEN ÇIKTIK: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTIK AMA: 1 defa bulunmaktadır
AMA TATİLCİNİN: 1 defa bulunmaktadır
TATİLCİNİN bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Afyonkarahisar-İzmir: 1 defa bulunmaktadır
Afyonkarahisar-İzmir karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
karayolunda da: 1 defa bulunmaktadır
da sinirler: 1 defa bulunmaktadır
sinirler gerildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerildi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik araç: 1 defa bulunmaktadır
araç kuyruğu: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğu oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik yoğunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğundan kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
için tatilin: 1 defa bulunmaktadır
tatilin bitimine: 1 defa bulunmaktadır
bitimine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün kala: 1 defa bulunmaktadır
kala yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını, böylesine: 1 defa bulunmaktadır
böylesine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu beklemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
beklemediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
