Suriye'den Hatay'a: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'a top: 1 defa bulunmaktadır
top mermisi: 3 defa bulunmaktadır
mermisi Hatay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'ın Reyhanlı: 1 defa bulunmaktadır
Reyhanlı ilçesine: 2 defa bulunmaktadır
ilçesine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
bağlı Beşaslan: 2 defa bulunmaktadır
Beşaslan köyü: 1 defa bulunmaktadır
köyü kırsal: 1 defa bulunmaktadır
kırsal alanına: 2 defa bulunmaktadır
alanına top: 1 defa bulunmaktadır
top mermisi: 3 defa bulunmaktadır
mermisi düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Harim: 1 defa bulunmaktadır
Harim kasabasında: 2 defa bulunmaktadır
kasabasında son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah şiddetini: 1 defa bulunmaktadır
şiddetini artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmalarda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye topraklarından: 1 defa bulunmaktadır
topraklarından atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir top: 1 defa bulunmaktadır
top mermisi: 3 defa bulunmaktadır
mermisi Reyhanlı: 1 defa bulunmaktadır
Reyhanlı ilçesine: 2 defa bulunmaktadır
ilçesine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
bağlı Beşaslan: 2 defa bulunmaktadır
Beşaslan Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Köyü kırsal: 1 defa bulunmaktadır
kırsal alanına: 2 defa bulunmaktadır
alanına düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Top: 1 defa bulunmaktadır
Top mermisinin: 1 defa bulunmaktadır
mermisinin Beşaslan: 1 defa bulunmaktadır
Beşaslan köyünün: 1 defa bulunmaktadır
köyünün 300: 1 defa bulunmaktadır
300 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre kuzeyine,: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyine, yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim birimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye düştüğü,: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü, atışa: 1 defa bulunmaktadır
atışa karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla can: 1 defa bulunmaktadır
can ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mal: 1 defa bulunmaktadır
mal kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yaşanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığı öğrenilirken,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken, Harim: 1 defa bulunmaktadır
Harim kasabasında: 2 defa bulunmaktadır
kasabasında çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların şiddetlendiği: 1 defa bulunmaktadır
şiddetlendiği gözlendi.: 1 defa bulunmaktadır
gözlendi. AA: 1 defa bulunmaktadır
