Kılıçdaroğlu'na biber: 2 defa bulunmaktadır
biber gazı!: 1 defa bulunmaktadır
gazı! Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 7 defa bulunmaktadır
Bayramı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Meydanı’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’ndaki 1.Meclis: 1 defa bulunmaktadır
1.Meclis binası: 1 defa bulunmaktadır
binası önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylardan: 1 defa bulunmaktadır
olaylardan CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu da: 1 defa bulunmaktadır
da etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Meydanı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’nda polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin sert: 1 defa bulunmaktadır
sert müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle karşılaşan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşan CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nun,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun, parti: 1 defa bulunmaktadır
parti yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
bahçesine girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na biber: 2 defa bulunmaktadır
biber gazı: 2 defa bulunmaktadır
gazı sıkıldı,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldı, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri korumaları: 1 defa bulunmaktadır
korumaları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci: 2 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki TSK’nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK’nın erbaş: 1 defa bulunmaktadır
erbaş gazinosuna: 1 defa bulunmaktadır
gazinosuna alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
arada, birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci barikatı: 1 defa bulunmaktadır
barikatı aşan: 1 defa bulunmaktadır
aşan Kılıçdaroğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’na biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 2 defa bulunmaktadır
gazı sıkılması: 1 defa bulunmaktadır
sıkılması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, Kılıçdaroğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun korumaları: 1 defa bulunmaktadır
korumaları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile polis: 1 defa bulunmaktadır
polis arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında da: 1 defa bulunmaktadır
da gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. 'Halk: 1 defa bulunmaktadır
'Halk kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak istiyor,: 2 defa bulunmaktadır
istiyor, AKP: 2 defa bulunmaktadır
AKP engelliyor': 1 defa bulunmaktadır
engelliyor' CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Halktan: 2 defa bulunmaktadır
''Halktan korkan: 2 defa bulunmaktadır
korkan bir: 3 defa bulunmaktadır
bir iktidarla: 4 defa bulunmaktadır
iktidarla karşı: 4 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya olduklarını'': 1 defa bulunmaktadır
olduklarını'' ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek,: 1 defa bulunmaktadır
sürerek, ''Halkın: 1 defa bulunmaktadır
''Halkın bayramını: 1 defa bulunmaktadır
bayramını engellemeye: 2 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışan: 2 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir iktidarla: 4 defa bulunmaktadır
iktidarla karşı: 4 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız'': 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci: 2 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 7 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlaması: 1 defa bulunmaktadır
kutlaması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümek: 1 defa bulunmaktadır
yürümek isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerince: 1 defa bulunmaktadır
güçlerince izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin tarihine: 1 defa bulunmaktadır
tarihine yakışmayan: 1 defa bulunmaktadır
yakışmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim kutlaması: 1 defa bulunmaktadır
kutlaması yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını öne: 1 defa bulunmaktadır
öne süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Halktan: 2 defa bulunmaktadır
''Halktan korkan: 2 defa bulunmaktadır
korkan bir: 3 defa bulunmaktadır
bir iktidarla: 4 defa bulunmaktadır
iktidarla karşı: 4 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşıyayız. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Halkın bayramını: 1 defa bulunmaktadır
bayramını engellemeye: 2 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışan: 2 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir iktidarla: 4 defa bulunmaktadır
iktidarla karşı: 4 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşıyayız. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili de: 1 defa bulunmaktadır
de vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, halk: 1 defa bulunmaktadır
halk da: 1 defa bulunmaktadır
da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili ile: 1 defa bulunmaktadır
ile halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı koparmak: 1 defa bulunmaktadır
koparmak istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi baskıyı: 1 defa bulunmaktadır
baskıyı yaparlarsa: 1 defa bulunmaktadır
yaparlarsa yapsınlar,: 1 defa bulunmaktadır
yapsınlar, o: 1 defa bulunmaktadır
o baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse gelsin,: 1 defa bulunmaktadır
gelsin, Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti kutlamaktan: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaktan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir güç: 1 defa bulunmaktadır
güç bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi engellemeyecektir'': 1 defa bulunmaktadır
engellemeyecektir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
-''Türkiye'nin yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz karası: 2 defa bulunmaktadır
karası bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tablo''-: 1 defa bulunmaktadır
tablo''- Sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Daha: 1 defa bulunmaktadır
''Daha düne: 1 defa bulunmaktadır
düne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar diyorlardı: 1 defa bulunmaktadır
diyorlardı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Stadyumlarda: 1 defa bulunmaktadır
'Stadyumlarda bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram kutlanmaz,: 1 defa bulunmaktadır
kutlanmaz, halkla: 1 defa bulunmaktadır
halkla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak lazım'.: 1 defa bulunmaktadır
lazım'. Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk burada,: 1 defa bulunmaktadır
burada, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar stadyumda.: 1 defa bulunmaktadır
stadyumda. Verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
Verdikleri söze: 1 defa bulunmaktadır
söze bakın,: 1 defa bulunmaktadır
bakın, ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tabloya: 1 defa bulunmaktadır
tabloya bakın.: 1 defa bulunmaktadır
bakın. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz karası: 2 defa bulunmaktadır
karası bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tablodur.: 1 defa bulunmaktadır
tablodur. Yasası: 1 defa bulunmaktadır
Yasası var: 1 defa bulunmaktadır
var '29: 1 defa bulunmaktadır
'29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 7 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlanacak': 1 defa bulunmaktadır
kutlanacak' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak istiyor,: 2 defa bulunmaktadır
istiyor, AKP: 2 defa bulunmaktadır
AKP engelliyor.: 1 defa bulunmaktadır
engelliyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tabloyu: 1 defa bulunmaktadır
tabloyu içimize: 1 defa bulunmaktadır
içimize sindiremiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sindiremiyoruz. Polisle,: 1 defa bulunmaktadır
Polisle, baskıyla,: 1 defa bulunmaktadır
baskıyla, biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla,: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla, copla: 1 defa bulunmaktadır
copla bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram mı: 1 defa bulunmaktadır
mı kutlanır?: 1 defa bulunmaktadır
kutlanır? Halktan: 1 defa bulunmaktadır
Halktan korkan: 1 defa bulunmaktadır
korkan bir: 3 defa bulunmaktadır
bir iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getiren,: 1 defa bulunmaktadır
getiren, kamplara: 1 defa bulunmaktadır
kamplara ayrıştıran,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştıran, bölen: 1 defa bulunmaktadır
bölen iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP iktidarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
iktidarıdır. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi inançtan: 1 defa bulunmaktadır
inançtan olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi kimlikten: 1 defa bulunmaktadır
kimlikten olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün yurttaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlarımın bayramını: 1 defa bulunmaktadır
bayramını kutluyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
kutluyorum.'' -''Cumhurun: 1 defa bulunmaktadır
-''Cumhurun bayramıdır''-: 1 defa bulunmaktadır
bayramıdır''- 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim'in: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'in Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 7 defa bulunmaktadır
Bayramı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''29: 1 defa bulunmaktadır
''29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim bilhassa: 1 defa bulunmaktadır
bilhassa 'kimsesizlerin: 1 defa bulunmaktadır
'kimsesizlerin kimsesi': 1 defa bulunmaktadır
kimsesi' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz cumhurun: 1 defa bulunmaktadır
cumhurun bayramıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bayramıdır. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Halktan: 1 defa bulunmaktadır
Halktan kopuk,: 1 defa bulunmaktadır
kopuk, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı hesaplarını: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
başbakanın zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 7 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğini düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, halkı: 2 defa bulunmaktadır
halkı değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, cebini: 1 defa bulunmaktadır
cebini düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, halkı: 2 defa bulunmaktadır
halkı değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 7 defa bulunmaktadır
Bayramı zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten olamaz'': 1 defa bulunmaktadır
olamaz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, parti: 1 defa bulunmaktadır
parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi’ne: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi’ne geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Ulus’taki: 1 defa bulunmaktadır
Ulus’taki alandan: 1 defa bulunmaktadır
alandan ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika önce: 1 defa bulunmaktadır
önce CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi’ne: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi’ne geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi.  : 1 defa bulunmaktadır
  CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 15.00'te: 1 defa bulunmaktadır
15.00'te İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 19.00'da: 1 defa bulunmaktadır
19.00'da Kadıköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 7 defa bulunmaktadır
Bayramı etkinliklerine: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerine katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
