Mahkemeden SGK'yı: 1 defa bulunmaktadır
SGK'yı üzecek: 1 defa bulunmaktadır
üzecek karar!: 1 defa bulunmaktadır
karar! Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen babasının: 2 defa bulunmaktadır
babasının maaşını: 2 defa bulunmaktadır
maaşını alabilmek: 2 defa bulunmaktadır
alabilmek için: 2 defa bulunmaktadır
için eşinden: 1 defa bulunmaktadır
eşinden anlaşmalı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalı boşanarak: 1 defa bulunmaktadır
boşanarak kamuyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuyu zarara: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğrattığı: 1 defa bulunmaktadır
uğrattığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki davada: 1 defa bulunmaktadır
davada beraat: 1 defa bulunmaktadır
beraat etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, ''ölen: 1 defa bulunmaktadır
''ölen babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının maaşını: 2 defa bulunmaktadır
maaşını alabilmek: 2 defa bulunmaktadır
alabilmek için: 2 defa bulunmaktadır
için anlaşmalı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak eşinden: 1 defa bulunmaktadır
eşinden boşanıp,: 1 defa bulunmaktadır
boşanıp, birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği'': 1 defa bulunmaktadır
ettiği'' iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, ''nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
''nitelikli dolandırıcılık'': 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık'' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan dava: 2 defa bulunmaktadır
dava açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın beraat: 1 defa bulunmaktadır
beraat etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin gerekçeli: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeli kararında,: 1 defa bulunmaktadır
kararında, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın, anlaşmalı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak boşandığı: 1 defa bulunmaktadır
boşandığı eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi R.A.: 1 defa bulunmaktadır
R.A. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen babasının: 2 defa bulunmaktadır
babasının bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 239: 1 defa bulunmaktadır
239 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira maaşını: 1 defa bulunmaktadır
maaşını alan: 1 defa bulunmaktadır
alan N.A.: 1 defa bulunmaktadır
N.A. hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ''dolandırıcılıkla: 1 defa bulunmaktadır
''dolandırıcılıkla kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşlarını: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarını zarara: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğratma'': 1 defa bulunmaktadır
uğratma'' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan dava: 2 defa bulunmaktadır
dava açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Boşanmış: 1 defa bulunmaktadır
Boşanmış eşlerin: 1 defa bulunmaktadır
eşlerin veya: 1 defa bulunmaktadır
veya reşit: 1 defa bulunmaktadır
reşit kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlüklerini: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüklerini kısıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlayan herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin bulunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen kararda,: 1 defa bulunmaktadır
kararda, dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık suçunun: 1 defa bulunmaktadır
suçunun unsurlarının: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarının oluşmadığı: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
