Çelik: Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
adı anarşi: 1 defa bulunmaktadır
anarşi AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik,: 2 defa bulunmaktadır
Çelik, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet yürüyüşünde: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşünde çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylardan: 1 defa bulunmaktadır
olaylardan CHP’yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP’yi sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları “anarşi”: 1 defa bulunmaktadır
“anarşi” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye nitelendiren: 1 defa bulunmaktadır
nitelendiren Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, “Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
“Atatürk'ün partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi marjinal: 1 defa bulunmaktadır
marjinal grupların: 2 defa bulunmaktadır
grupların vagonu: 2 defa bulunmaktadır
vagonu oldu”: 1 defa bulunmaktadır
oldu” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik,: 2 defa bulunmaktadır
Çelik, Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen olaylı: 1 defa bulunmaktadır
olaylı Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet yürüyüşünü: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşünü Kanal: 1 defa bulunmaktadır
Kanal 24'te: 1 defa bulunmaktadır
24'te canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
yayında değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye'nin bürokratik: 1 defa bulunmaktadır
bürokratik cumhuriyetten: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetten demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyete geçişini: 1 defa bulunmaktadır
geçişini hazmedemeyenler: 1 defa bulunmaktadır
hazmedemeyenler seslerini: 1 defa bulunmaktadır
seslerini yükseltiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltiyorlar. Esas: 1 defa bulunmaktadır
Esas kaygılı: 1 defa bulunmaktadır
kaygılı dedikleriniz: 1 defa bulunmaktadır
dedikleriniz bunlardır.: 1 defa bulunmaktadır
bunlardır. Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
Bakın, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı tören: 1 defa bulunmaktadır
tören alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki askerlere: 1 defa bulunmaktadır
askerlere diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin korumanız: 1 defa bulunmaktadır
korumanız gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyete biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkıyoruz'.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz'. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah aşkına,: 1 defa bulunmaktadır
aşkına, asker: 1 defa bulunmaktadır
asker cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyeti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl korur?: 1 defa bulunmaktadır
korur? Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet cumhura: 1 defa bulunmaktadır
cumhura aittir.: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de cumhuriyetten: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetten vazgeçip: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçip geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye gitme: 1 defa bulunmaktadır
gitme gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Paslı: 1 defa bulunmaktadır
Paslı çivileri: 1 defa bulunmaktadır
çivileri söktüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
söktüğünüz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gacur: 1 defa bulunmaktadır
gacur gucur: 2 defa bulunmaktadır
gucur ses: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan gacur: 1 defa bulunmaktadır
gacur gucur: 2 defa bulunmaktadır
gucur seslerin: 1 defa bulunmaktadır
seslerin esas: 1 defa bulunmaktadır
esas sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi budur.: 1 defa bulunmaktadır
budur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye normalleşiyor,: 1 defa bulunmaktadır
normalleşiyor, demokratikleşiyor: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kitle: 1 defa bulunmaktadır
kitle bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren halk: 1 defa bulunmaktadır
halk çoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunu kiracı,: 1 defa bulunmaktadır
kiracı, sığıntı,: 1 defa bulunmaktadır
sığıntı, göçmen: 1 defa bulunmaktadır
göçmen gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zihniyet: 1 defa bulunmaktadır
zihniyet var.: 1 defa bulunmaktadır
var. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet mitinglerinden: 1 defa bulunmaktadır
mitinglerinden ders: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkarmadığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadığı anlaşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Meşru: 1 defa bulunmaktadır
Meşru zeminlerde: 1 defa bulunmaktadır
zeminlerde siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapamayınca: 1 defa bulunmaktadır
yapamayınca böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle marjinal: 1 defa bulunmaktadır
marjinal gruplara: 1 defa bulunmaktadır
gruplara sığınarak,: 1 defa bulunmaktadır
sığınarak, onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara selam: 1 defa bulunmaktadır
selam çakarak: 1 defa bulunmaktadır
çakarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını zannediyor.: 1 defa bulunmaktadır
zannediyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün partisine: 1 defa bulunmaktadır
partisine yakışıyor: 1 defa bulunmaktadır
yakışıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün marjinal: 1 defa bulunmaktadır
marjinal grupların: 2 defa bulunmaktadır
grupların vagonu: 2 defa bulunmaktadır
vagonu haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar lokomotif: 1 defa bulunmaktadır
lokomotif olmuştur,: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların vagonu: 1 defa bulunmaktadır
vagonu konumuna: 1 defa bulunmaktadır
konumuna gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyeti iliklerinize: 1 defa bulunmaktadır
iliklerinize kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hissetmek: 1 defa bulunmaktadır
hissetmek mi: 1 defa bulunmaktadır
mi istiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz, şenlikler,: 1 defa bulunmaktadır
şenlikler, şölenler: 1 defa bulunmaktadır
şölenler mi: 1 defa bulunmaktadır
mi düzenlemek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemek istiyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz? Valilikler: 1 defa bulunmaktadır
Valilikler size: 1 defa bulunmaktadır
size yer: 1 defa bulunmaktadır
yer gösterir: 1 defa bulunmaktadır
gösterir bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yine: 1 defa bulunmaktadır
yine yaparsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet mekanizması,: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması, buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki düzeni,: 1 defa bulunmaktadır
düzeni, tertibi,: 1 defa bulunmaktadır
tertibi, güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya kilitlenmişken: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenmişken kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu düzenini: 1 defa bulunmaktadır
düzenini altüst: 1 defa bulunmaktadır
altüst edercesine,: 1 defa bulunmaktadır
edercesine, alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi amaca: 1 defa bulunmaktadır
amaca hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ediyor?': 1 defa bulunmaktadır
ediyor?' Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben 'istediğim: 1 defa bulunmaktadır
'istediğim zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim yerde,: 1 defa bulunmaktadır
yerde, canımın: 1 defa bulunmaktadır
canımın istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve söylerim': 1 defa bulunmaktadır
söylerim' derseniz,: 1 defa bulunmaktadır
derseniz, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bilimindeki: 1 defa bulunmaktadır
bilimindeki adı: 1 defa bulunmaktadır
adı anarşidir.: 1 defa bulunmaktadır
anarşidir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ana: 1 defa bulunmaktadır
ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine 50-60: 1 defa bulunmaktadır
50-60 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili takarak,: 1 defa bulunmaktadır
takarak, gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu nizamı: 1 defa bulunmaktadır
nizamı sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan polisle: 1 defa bulunmaktadır
polisle tartışır,: 1 defa bulunmaktadır
tartışır, atışır: 1 defa bulunmaktadır
atışır mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin yöneticilerin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin sağduyusuyla: 1 defa bulunmaktadır
sağduyusuyla kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin burnu: 1 defa bulunmaktadır
burnu kanamamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kanamamıştır. Su: 1 defa bulunmaktadır
Su sıkılmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmıştır, keşke: 1 defa bulunmaktadır
keşke bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar da: 1 defa bulunmaktadır
da olmasa.: 1 defa bulunmaktadır
olmasa. CHP'nin,: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin, 'cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
'cumhuriyete sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak, tehlikede: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milleti: 1 defa bulunmaktadır
milleti kurtarmak,: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak, kollamak': 1 defa bulunmaktadır
kollamak' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa buna: 1 defa bulunmaktadır
buna da: 1 defa bulunmaktadır
da gülerim.”: 1 defa bulunmaktadır
gülerim.” AA: 1 defa bulunmaktadır
