Merkel Komşu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Komşu'ya gitti,: 1 defa bulunmaktadır
gitti, Atina: 1 defa bulunmaktadır
Atina yine: 1 defa bulunmaktadır
yine savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanı!: 1 defa bulunmaktadır
alanı! Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Angela: 1 defa bulunmaktadır
Angela Merkel,: 1 defa bulunmaktadır
Merkel, günübirlik: 1 defa bulunmaktadır
günübirlik ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret için: 1 defa bulunmaktadır
için dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Atina'ya: 1 defa bulunmaktadır
Atina'ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti.  Merkel,: 1 defa bulunmaktadır
 Merkel, Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Antonis: 1 defa bulunmaktadır
Antonis Samaras: 1 defa bulunmaktadır
Samaras ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi görüşürken,: 1 defa bulunmaktadır
görüşürken, Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan polisi,: 1 defa bulunmaktadır
polisi, ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri: 2 defa bulunmaktadır
önlemleri aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 7000: 1 defa bulunmaktadır
7000 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis görevlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri: 2 defa bulunmaktadır
önlemleri protestolarnı: 1 defa bulunmaktadır
protestolarnı önlemeye: 1 defa bulunmaktadır
önlemeye yetmedi.: 1 defa bulunmaktadır
yetmedi. Merkel: 1 defa bulunmaktadır
Merkel aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine başkent: 1 defa bulunmaktadır
başkent Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi.  : 1 defa bulunmaktadır
