Birinci Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürüdüler: 2 defa bulunmaktadır
yürüdüler Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 4 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümek: 2 defa bulunmaktadır
yürümek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen gruba: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Barikatların: 1 defa bulunmaktadır
Barikatların kaldırılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasıyla yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gruplar,: 1 defa bulunmaktadır
gruplar, Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 4 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlaması,: 1 defa bulunmaktadır
kutlaması, katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların Anıtkabir'i: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'i ziyaretiyle: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretiyle sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 4 defa bulunmaktadır
Bayramı etkinliğine: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğine diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer illerden: 1 defa bulunmaktadır
illerden katılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
katılacaklar için: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın ana: 1 defa bulunmaktadır
ana giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş noktalarında: 1 defa bulunmaktadır
noktalarında güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik noktaları: 1 defa bulunmaktadır
noktaları oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
Etkinlik için: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğünün çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli birimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis görevlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildi. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir helikopterle,: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle, yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri havadan: 1 defa bulunmaktadır
havadan denetledi.: 1 defa bulunmaktadır
denetledi. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar cübbeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
cübbeleriyle katıldı: 1 defa bulunmaktadır
katıldı Kutlamaya: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamaya katılanlar,: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar, sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk Bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
Bayrakları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk: 3 defa bulunmaktadır
Atatürk posterleriyle: 2 defa bulunmaktadır
posterleriyle Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk heykeli: 1 defa bulunmaktadır
heykeli önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanmaya: 1 defa bulunmaktadır
toplanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kutlamalara,: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalara, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, DSP: 1 defa bulunmaktadır
DSP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Masum: 1 defa bulunmaktadır
Masum Türker: 1 defa bulunmaktadır
Türker ile: 1 defa bulunmaktadır
ile CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP PM: 1 defa bulunmaktadır
PM Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın, Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Tanık,: 1 defa bulunmaktadır
Tanık, Yenimahalle: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Fethi: 1 defa bulunmaktadır
Fethi Yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar, ADD: 1 defa bulunmaktadır
ADD Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Tansel: 1 defa bulunmaktadır
Tansel Çölaşan,: 1 defa bulunmaktadır
Çölaşan, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri de: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Barosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı avukatların: 1 defa bulunmaktadır
avukatların etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe cübbeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
cübbeleriyle katıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
katıldıkları görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nı temsilen: 1 defa bulunmaktadır
temsilen dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri kıyafetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleriyle kutlamalara: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalara katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun alana: 1 defa bulunmaktadır
alana kağnı: 1 defa bulunmaktadır
kağnı getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
Etkinliğe katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 2 defa bulunmaktadır
grup da: 2 defa bulunmaktadır
da alana: 1 defa bulunmaktadır
alana temsili: 1 defa bulunmaktadır
temsili demir: 1 defa bulunmaktadır
demir parmaklık: 1 defa bulunmaktadır
parmaklık getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kutlamalara,: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalara, Wolksvagen: 1 defa bulunmaktadır
Wolksvagen Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle motosikletli: 1 defa bulunmaktadır
motosikletli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 2 defa bulunmaktadır
grup da: 2 defa bulunmaktadır
da destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Polisten: 1 defa bulunmaktadır
Polisten müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, kol: 1 defa bulunmaktadır
kol kola: 1 defa bulunmaktadır
kola girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Bulvarı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nı trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatan: 1 defa bulunmaktadır
kapatan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TGB): 1 defa bulunmaktadır
(TGB) grubuna: 1 defa bulunmaktadır
grubuna uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk anıtı: 1 defa bulunmaktadır
anıtı önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan kalabalığa: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığa katılmak: 1 defa bulunmaktadır
katılmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup,: 1 defa bulunmaktadır
grup, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bulvarı'ndan: 2 defa bulunmaktadır
Bulvarı'ndan alana: 2 defa bulunmaktadır
alana giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Cadde: 1 defa bulunmaktadır
Cadde girişinde: 1 defa bulunmaktadır
girişinde barikat: 1 defa bulunmaktadır
barikat kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, vatandaşları,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları, Rüzgarlı: 1 defa bulunmaktadır
Rüzgarlı Caddesi,: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi, Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Çapa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İnebolu: 1 defa bulunmaktadır
İnebolu sokaklarına: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarına yönlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdi. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bulvarı'ndan: 2 defa bulunmaktadır
Bulvarı'ndan alana: 2 defa bulunmaktadır
alana girmekte: 1 defa bulunmaktadır
girmekte ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar eden: 1 defa bulunmaktadır
eden grupla: 1 defa bulunmaktadır
grupla polis: 1 defa bulunmaktadır
polis arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kısa: 2 defa bulunmaktadır
kısa süreli: 2 defa bulunmaktadır
süreli arbede: 2 defa bulunmaktadır
arbede oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Polise: 1 defa bulunmaktadır
Polise ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki şişe: 1 defa bulunmaktadır
şişe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak sopalarını: 1 defa bulunmaktadır
sopalarını atan: 1 defa bulunmaktadır
atan gruba,: 1 defa bulunmaktadır
gruba, biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bombasıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş gazdan: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun gelişi: 1 defa bulunmaktadır
gelişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında da: 1 defa bulunmaktadır
da etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kısa: 2 defa bulunmaktadır
kısa süreli: 2 defa bulunmaktadır
süreli arbede: 2 defa bulunmaktadır
arbede oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı grupların: 1 defa bulunmaktadır
grupların Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümek: 2 defa bulunmaktadır
yürümek istemesi: 1 defa bulunmaktadır
istemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis,biber: 1 defa bulunmaktadır
polis,biber gazı,: 1 defa bulunmaktadır
gazı, gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombası: 1 defa bulunmaktadır
bombası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
su ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, müdahaleden: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleden etkilenmemesi: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Mehmetçik: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçik Gazinosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Gazinosu'na götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazından: 1 defa bulunmaktadır
gazından etkilendiği: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiği görülürken,: 1 defa bulunmaktadır
görülürken, olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Ulus civarındaki: 1 defa bulunmaktadır
civarındaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı dükkanlar: 2 defa bulunmaktadır
dükkanlar hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar gördü,: 1 defa bulunmaktadır
gördü, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı dükkanlar: 2 defa bulunmaktadır
dükkanlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kepenk: 1 defa bulunmaktadır
kepenk kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdür: 1 defa bulunmaktadır
müdür yardımcısının: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısının da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA Kameramanı: 1 defa bulunmaktadır
Kameramanı Celalettin: 1 defa bulunmaktadır
Celalettin Gürbüz: 1 defa bulunmaktadır
Gürbüz de: 1 defa bulunmaktadır
de arbedeyi: 1 defa bulunmaktadır
arbedeyi görüntülemek: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemek isterken: 1 defa bulunmaktadır
isterken düşerek: 1 defa bulunmaktadır
düşerek ayağından: 1 defa bulunmaktadır
ayağından yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Hastanede tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan Gürbüz'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gürbüz'ün çatlak: 1 defa bulunmaktadır
çatlak nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ayağı: 1 defa bulunmaktadır
ayağı alçıya: 1 defa bulunmaktadır
alçıya alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürüdüler: 2 defa bulunmaktadır
yürüdüler Müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
Müdahalenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, barikatları: 1 defa bulunmaktadır
barikatları kaldırarak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırarak kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığın Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümesine: 1 defa bulunmaktadır
yürümesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama için: 1 defa bulunmaktadır
için toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan kalabalık,: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahalesinin: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı güzergahları: 1 defa bulunmaktadır
güzergahları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
bayrakları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk: 3 defa bulunmaktadır
Atatürk posterleriyle: 2 defa bulunmaktadır
posterleriyle marşlar: 1 defa bulunmaktadır
marşlar söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
sloganlar atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
da Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis'i: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'i gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Barikatın: 1 defa bulunmaktadır
Barikatın kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, panzerlerin: 1 defa bulunmaktadır
panzerlerin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk: 3 defa bulunmaktadır
Atatürk posterleri: 1 defa bulunmaktadır
posterleri astı.: 1 defa bulunmaktadır
astı. Yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüş sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında davul: 1 defa bulunmaktadır
davul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zurna: 1 defa bulunmaktadır
zurna eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde halay: 1 defa bulunmaktadır
halay çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken gruptakilerin: 1 defa bulunmaktadır
gruptakilerin yerdeki: 1 defa bulunmaktadır
yerdeki mavi: 1 defa bulunmaktadır
mavi kapakları: 1 defa bulunmaktadır
kapakları da: 1 defa bulunmaktadır
da topladıkları: 1 defa bulunmaktadır
topladıkları görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 4 defa bulunmaktadır
Bayramı dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla AKM'de: 1 defa bulunmaktadır
AKM'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yıldızları: 1 defa bulunmaktadır
yıldızları da: 1 defa bulunmaktadır
da vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık alkışlandı.: 1 defa bulunmaktadır
alkışlandı. Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün mozolesini: 1 defa bulunmaktadır
mozolesini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra avluda: 1 defa bulunmaktadır
avluda toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki nöbet: 1 defa bulunmaktadır
nöbet değişimi: 1 defa bulunmaktadır
değişimi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında askerleri: 1 defa bulunmaktadır
askerleri uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre alkışlayan: 1 defa bulunmaktadır
alkışlayan vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, ''En: 1 defa bulunmaktadır
''En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük asker: 1 defa bulunmaktadır
asker bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim asker'': 1 defa bulunmaktadır
asker'' sloganı: 1 defa bulunmaktadır
sloganı attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı: 1 defa bulunmaktadır
Marşı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli marşlar: 1 defa bulunmaktadır
marşlar söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
sloganlar atan: 1 defa bulunmaktadır
atan kalabalık,: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra Anıtkabir'den: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'den ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
