AKM tören: 1 defa bulunmaktadır
tören alanında: 2 defa bulunmaktadır
alanında resmi: 2 defa bulunmaktadır
resmi geçit: 4 defa bulunmaktadır
geçit Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89.: 3 defa bulunmaktadır
89. yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl dönümü: 3 defa bulunmaktadır
dönümü dolayısıyla: 2 defa bulunmaktadır
dolayısıyla resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi geçit: 4 defa bulunmaktadır
geçit düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti’nin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89.: 3 defa bulunmaktadır
89. yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl dönümü: 3 defa bulunmaktadır
dönümü dolayısıyla: 2 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Kültür: 2 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (AKM): 1 defa bulunmaktadır
(AKM) tören: 1 defa bulunmaktadır
tören alanında: 2 defa bulunmaktadır
alanında resmi: 2 defa bulunmaktadır
resmi geçit: 4 defa bulunmaktadır
geçit düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Törene,: 1 defa bulunmaktadır
Törene, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 5 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül: 2 defa bulunmaktadır
Gül ve: 3 defa bulunmaktadır
ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hayrünnisa: 2 defa bulunmaktadır
Hayrünnisa Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil: 4 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek,: 4 defa bulunmaktadır
Çiçek, Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Genelkurmay: 2 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet: 3 defa bulunmaktadır
Necdet Özel,: 3 defa bulunmaktadır
Özel, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Haşim: 4 defa bulunmaktadır
Haşim Kılıç,: 4 defa bulunmaktadır
Kılıç, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yargı: 3 defa bulunmaktadır
yargı organlarının: 1 defa bulunmaktadır
organlarının başkanları,: 1 defa bulunmaktadır
başkanları, Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nun bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşleri,: 1 defa bulunmaktadır
eşleri, kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanları,: 3 defa bulunmaktadır
komutanları, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı misyon: 2 defa bulunmaktadır
misyon şefleri: 2 defa bulunmaktadır
şefleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile subay,: 1 defa bulunmaktadır
subay, astsubaylar: 1 defa bulunmaktadır
astsubaylar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül,: 5 defa bulunmaktadır
Gül, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel: 4 defa bulunmaktadır
Özel ile: 2 defa bulunmaktadır
ile üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü açık: 1 defa bulunmaktadır
açık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araçtan,: 1 defa bulunmaktadır
araçtan, atlı: 1 defa bulunmaktadır
atlı polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve törene: 1 defa bulunmaktadır
törene ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 3 defa bulunmaktadır
kez katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı motorize: 1 defa bulunmaktadır
motorize timleri: 1 defa bulunmaktadır
timleri eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde geçit: 1 defa bulunmaktadır
geçit törenine: 2 defa bulunmaktadır
törenine katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri denetledi.: 1 defa bulunmaktadır
denetledi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Genelkurmay: 2 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel,: 1 defa bulunmaktadır
Özel, vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin bayramını: 1 defa bulunmaktadır
bayramını da: 1 defa bulunmaktadır
da kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Tören,: 1 defa bulunmaktadır
Tören, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül’ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül’ün protokoldeki: 1 defa bulunmaktadır
protokoldeki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini almasıyla: 3 defa bulunmaktadır
almasıyla başladı.: 2 defa bulunmaktadır
başladı. İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Marşı’nın okunmasından: 1 defa bulunmaktadır
okunmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler şiirler: 1 defa bulunmaktadır
şiirler okudu: 1 defa bulunmaktadır
okudu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halk: 1 defa bulunmaktadır
halk oyunları: 1 defa bulunmaktadır
oyunları gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada,: 1 defa bulunmaktadır
sırada, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 2 defa bulunmaktadır
Hava Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK paraşütçüleri: 1 defa bulunmaktadır
paraşütçüleri atlayış: 1 defa bulunmaktadır
atlayış gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 4 defa bulunmaktadır
bayrağı taşıyan: 3 defa bulunmaktadır
taşıyan paraşütçülerin: 1 defa bulunmaktadır
paraşütçülerin atlayışı: 1 defa bulunmaktadır
atlayışı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem protokol: 1 defa bulunmaktadır
protokol hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alkışlarla: 1 defa bulunmaktadır
alkışlarla karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. Geçit: 1 defa bulunmaktadır
Geçit töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni Gösteriler,: 1 defa bulunmaktadır
Gösteriler, TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Armoni: 2 defa bulunmaktadır
Armoni Mızıkası: 2 defa bulunmaktadır
Mızıkası ve: 2 defa bulunmaktadır
ve karma: 2 defa bulunmaktadır
karma bandonun: 2 defa bulunmaktadır
bandonun pistteki: 1 defa bulunmaktadır
pistteki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini almasıyla: 3 defa bulunmaktadır
almasıyla devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Karargah: 1 defa bulunmaktadır
Karargah askerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinin geçişinin: 1 defa bulunmaktadır
geçişinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla muharip: 1 defa bulunmaktadır
muharip gaziler: 1 defa bulunmaktadır
gaziler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iç: 1 defa bulunmaktadır
iç güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik harekatı: 1 defa bulunmaktadır
harekatı gazileri,: 1 defa bulunmaktadır
gazileri, 81: 1 defa bulunmaktadır
81 ili: 1 defa bulunmaktadır
ili temsilen: 1 defa bulunmaktadır
temsilen Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 4 defa bulunmaktadır
bayrağı taşıyan: 3 defa bulunmaktadır
taşıyan öğrenciler,: 2 defa bulunmaktadır
öğrenciler, sancakları: 1 defa bulunmaktadır
sancakları taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan askerler,: 1 defa bulunmaktadır
askerler, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Garnizonu’na: 1 defa bulunmaktadır
Garnizonu’na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı askerler,: 1 defa bulunmaktadır
askerler, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük boy: 1 defa bulunmaktadır
boy Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk posteri: 1 defa bulunmaktadır
posteri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 4 defa bulunmaktadır
bayrağı taşıyan: 3 defa bulunmaktadır
taşıyan öğrenciler,: 2 defa bulunmaktadır
öğrenciler, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı izci: 1 defa bulunmaktadır
izci grupları: 1 defa bulunmaktadır
grupları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başkentteki: 1 defa bulunmaktadır
başkentteki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı okulların: 1 defa bulunmaktadır
okulların öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri tören: 1 defa bulunmaktadır
tören alanından: 1 defa bulunmaktadır
alanından geçtiler.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiler. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayraklarının: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sancakların: 1 defa bulunmaktadır
sancakların geçişinde: 1 defa bulunmaktadır
geçişinde protokolün: 1 defa bulunmaktadır
protokolün tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak,: 1 defa bulunmaktadır
kalkarak, bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sancakları: 1 defa bulunmaktadır
sancakları selamladı.: 1 defa bulunmaktadır
selamladı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Koleji: 1 defa bulunmaktadır
Koleji öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, Kara,: 2 defa bulunmaktadır
Kara, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Harp: 1 defa bulunmaktadır
Harp Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Okulu öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, Kara,: 2 defa bulunmaktadır
Kara, Deniz,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz, Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma askerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan karma: 1 defa bulunmaktadır
karma tabur,: 1 defa bulunmaktadır
tabur, GATA: 1 defa bulunmaktadır
GATA Hemşirelik: 1 defa bulunmaktadır
Hemşirelik Yüksekokulu: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekokulu öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Muhafız: 1 defa bulunmaktadır
Muhafız Alayı: 1 defa bulunmaktadır
Alayı geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Tören,: 1 defa bulunmaktadır
Tören, Çanakkale,: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale, Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı,: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı, Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kore ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs savaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
savaşlarında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan askerleri: 1 defa bulunmaktadır
askerleri temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bölük: 1 defa bulunmaktadır
bölük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve atlı: 1 defa bulunmaktadır
atlı tören: 1 defa bulunmaktadır
tören kıtasının: 1 defa bulunmaktadır
kıtasının geçişiyle: 1 defa bulunmaktadır
geçişiyle sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Armoni: 2 defa bulunmaktadır
Armoni Mızıkası: 2 defa bulunmaktadır
Mızıkası ve: 2 defa bulunmaktadır
ve karma: 2 defa bulunmaktadır
karma bandonun: 2 defa bulunmaktadır
bandonun pisti: 1 defa bulunmaktadır
pisti terk: 1 defa bulunmaktadır
terk etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Seymenleri: 1 defa bulunmaktadır
Seymenleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Genelkurmay: 2 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Tarih: 1 defa bulunmaktadır
Tarih ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik Etüt: 1 defa bulunmaktadır
Etüt Başkanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Mehteran: 1 defa bulunmaktadır
Mehteran Bölüğü: 1 defa bulunmaktadır
Bölüğü tören: 1 defa bulunmaktadır
tören geçişi: 2 defa bulunmaktadır
geçişi yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. Motorize: 1 defa bulunmaktadır
Motorize polis: 1 defa bulunmaktadır
polis birlikleri,: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi motorize: 1 defa bulunmaktadır
motorize zabıta: 1 defa bulunmaktadır
zabıta ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri geçişleri: 1 defa bulunmaktadır
geçişleri izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kara: 1 defa bulunmaktadır
Kara Kuvvetleri’ne: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri’ne ait: 2 defa bulunmaktadır
ait zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı araçlar,: 1 defa bulunmaktadır
araçlar, füze: 1 defa bulunmaktadır
füze ve: 1 defa bulunmaktadır
ve topçu: 1 defa bulunmaktadır
topçu birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile taarruz: 1 defa bulunmaktadır
taarruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve genel: 1 defa bulunmaktadır
genel amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı helikopterler: 1 defa bulunmaktadır
helikopterler törene: 1 defa bulunmaktadır
törene katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 2 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri’ne: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri’ne ait: 2 defa bulunmaktadır
ait savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının geçişinin: 1 defa bulunmaktadır
geçişinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından akrobasi: 1 defa bulunmaktadır
akrobasi timi: 1 defa bulunmaktadır
timi ”Türk: 1 defa bulunmaktadır
”Türk Yıldızları”: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızları” da: 1 defa bulunmaktadır
da gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. HAYRÜNNİSA: 1 defa bulunmaktadır
HAYRÜNNİSA GÜL: 1 defa bulunmaktadır
GÜL DE: 1 defa bulunmaktadır
DE EŞLİK: 1 defa bulunmaktadır
EŞLİK ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül,: 5 defa bulunmaktadır
Gül, tören: 1 defa bulunmaktadır
tören geçişini: 1 defa bulunmaktadır
geçişini Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel: 4 defa bulunmaktadır
Özel ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı seçilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hayrünnisa: 2 defa bulunmaktadır
Hayrünnisa Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül de: 1 defa bulunmaktadır
de AKM’de: 1 defa bulunmaktadır
AKM’de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törende: 1 defa bulunmaktadır
törende ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 3 defa bulunmaktadır
kez Gül’e: 1 defa bulunmaktadır
Gül’e eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tören: 2 defa bulunmaktadır
Tören alanında: 2 defa bulunmaktadır
alanında vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan bölümde,: 1 defa bulunmaktadır
bölümde, izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayraklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarıyla bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram coşkusuna: 1 defa bulunmaktadır
coşkusuna katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Tören: 1 defa bulunmaktadır
Tören alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki binalar,: 1 defa bulunmaktadır
binalar, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
bayrakları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk resimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
resimleriyle donatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
donatıldı. Tören: 1 defa bulunmaktadır
Tören alanında: 2 defa bulunmaktadır
alanında tarihteki: 1 defa bulunmaktadır
tarihteki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk devletlerinin: 1 defa bulunmaktadır
devletlerinin bayraklarına: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarına da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada tören: 1 defa bulunmaktadır
tören geçişi: 2 defa bulunmaktadır
geçişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın şeref: 1 defa bulunmaktadır
şeref locasındaki: 1 defa bulunmaktadır
locasındaki yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 4 defa bulunmaktadır
süre ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Ergin ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde: 5 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 5 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Gül, 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı tebriklerini: 1 defa bulunmaktadır
tebriklerini ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 3 defa bulunmaktadır
kez Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde: 5 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak törenlerle: 1 defa bulunmaktadır
törenlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yönetmelik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelik uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca Cumhurbaşkanına: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanına tebriklerin: 1 defa bulunmaktadır
tebriklerin iletildiği: 1 defa bulunmaktadır
iletildiği tören: 1 defa bulunmaktadır
tören TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine Cumhurbaşkanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı'nda gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki törenin: 1 defa bulunmaktadır
törenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'ne geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Salonda: 1 defa bulunmaktadır
Salonda yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini alan: 2 defa bulunmaktadır
alan Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları kabul: 4 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil: 4 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek,: 4 defa bulunmaktadır
Çiçek, Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Genelkurmay: 2 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet: 3 defa bulunmaktadır
Necdet Özel,: 3 defa bulunmaktadır
Özel, CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 4 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Akbulut: 1 defa bulunmaktadır
Akbulut ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu eski: 1 defa bulunmaktadır
eski başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM başkanları,: 1 defa bulunmaktadır
başkanları, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Haşim: 4 defa bulunmaktadır
Haşim Kılıç,: 4 defa bulunmaktadır
Kılıç, Yargıtay: 2 defa bulunmaktadır
Yargıtay Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Alkan,: 2 defa bulunmaktadır
Alkan, Danıştay: 2 defa bulunmaktadır
Danıştay Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüseyin: 3 defa bulunmaktadır
Hüseyin Karakullukçu,: 3 defa bulunmaktadır
Karakullukçu, Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri,: 2 defa bulunmaktadır
üyeleri, kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanları,: 3 defa bulunmaktadır
komutanları, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Çetinsaya,: 1 defa bulunmaktadır
Çetinsaya, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sağlam,: 1 defa bulunmaktadır
Sağlam, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Em,: 1 defa bulunmaktadır
Em, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yargı: 3 defa bulunmaktadır
yargı organı: 1 defa bulunmaktadır
organı üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Efkan: 1 defa bulunmaktadır
Efkan Ala,: 1 defa bulunmaktadır
Ala, bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan yardımcıları,: 1 defa bulunmaktadır
yardımcıları, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemal: 1 defa bulunmaktadır
Cemal Boyalı,: 1 defa bulunmaktadır
Boyalı, Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin rektörleri,: 1 defa bulunmaktadır
rektörleri, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek rütbeli: 1 defa bulunmaktadır
rütbeli askerler,: 1 defa bulunmaktadır
askerler, bürokratlar: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı misyon: 2 defa bulunmaktadır
misyon şefleri: 2 defa bulunmaktadır
şefleri Gül'e: 1 defa bulunmaktadır
Gül'e tebriklerini: 1 defa bulunmaktadır
tebriklerini iletti.: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 5 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Gül, kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları kabul: 4 defa bulunmaktadır
kabul ettikten: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının da: 1 defa bulunmaktadır
da bayramını: 1 defa bulunmaktadır
bayramını kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. -BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
-BDP'li Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş katılmadı-: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı- Kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalar için: 1 defa bulunmaktadır
için Köşk'e: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'e ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen lider: 1 defa bulunmaktadır
lider MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Haşim: 4 defa bulunmaktadır
Haşim Kılıç,: 4 defa bulunmaktadır
Kılıç, Yargıtay: 2 defa bulunmaktadır
Yargıtay Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Alkan: 1 defa bulunmaktadır
Alkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüseyin: 3 defa bulunmaktadır
Hüseyin Karakullukçu,: 3 defa bulunmaktadır
Karakullukçu, törenin: 1 defa bulunmaktadır
törenin başlamasını: 1 defa bulunmaktadır
başlamasını beklerken: 1 defa bulunmaktadır
beklerken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 4 defa bulunmaktadır
süre sohbet: 2 defa bulunmaktadır
sohbet etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 4 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel: 4 defa bulunmaktadır
Özel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 4 defa bulunmaktadır
süre konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil: 4 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan salona: 1 defa bulunmaktadır
salona birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik için: 1 defa bulunmaktadır
için solanda: 1 defa bulunmaktadır
solanda bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen davetlileri: 1 defa bulunmaktadır
davetlileri başıyla: 1 defa bulunmaktadır
başıyla selamladı.: 1 defa bulunmaktadır
selamladı. Bekleme: 1 defa bulunmaktadır
Bekleme sırasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sırasındaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini alan: 2 defa bulunmaktadır
alan Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek,: 4 defa bulunmaktadır
Çiçek, Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel: 4 defa bulunmaktadır
Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 4 defa bulunmaktadır
süre sohbet: 2 defa bulunmaktadır
sohbet etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş törene: 1 defa bulunmaktadır
törene katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk tören: 1 defa bulunmaktadır
tören Anıtkabir'de: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'de Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin ilanının: 1 defa bulunmaktadır
ilanının 89.: 1 defa bulunmaktadır
89. yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl dönümü: 3 defa bulunmaktadır
dönümü tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yurtta,: 1 defa bulunmaktadır
yurtta, dış: 1 defa bulunmaktadır
dış temsilciliklerde: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliklerde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve KKTC'de: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'de kutlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kutlanıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk tören,: 1 defa bulunmaktadır
tören, Anıtkabir'de: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'de düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 5 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül: 2 defa bulunmaktadır
Gül başkanlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındaki devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet erkanı: 1 defa bulunmaktadır
erkanı Anıtkabir'i: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tören: 2 defa bulunmaktadır
Tören saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.45'te: 1 defa bulunmaktadır
08.45'te devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet erkanının: 1 defa bulunmaktadır
erkanının Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
Aslanlı Yol'un: 1 defa bulunmaktadır
Yol'un başında: 1 defa bulunmaktadır
başında yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini almasıyla: 3 defa bulunmaktadır
almasıyla başladı.: 2 defa bulunmaktadır
başladı. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 5 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün başkanlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındaki heyet: 1 defa bulunmaktadır
heyet Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
Aslanlı Yol'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yol'dan yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Ulu: 1 defa bulunmaktadır
Ulu Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün mozolesinin: 2 defa bulunmaktadır
mozolesinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bölüme: 1 defa bulunmaktadır
bölüme geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, Ulu: 1 defa bulunmaktadır
Ulu Önderin: 1 defa bulunmaktadır
Önderin mozolesine,: 1 defa bulunmaktadır
mozolesine, üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı forsu: 1 defa bulunmaktadır
forsu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz karanfillerden: 1 defa bulunmaktadır
karanfillerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 4 defa bulunmaktadır
bayrağı motifli: 1 defa bulunmaktadır
motifli çelenk: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koymasının: 1 defa bulunmaktadır
koymasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşunda: 1 defa bulunmaktadır
duruşunda bulunuldu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı: 1 defa bulunmaktadır
Marşı söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel: 3 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ni: 2 defa bulunmaktadır
Defteri'ni imzaladı: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve: 3 defa bulunmaktadır
ve beraberindekiler,: 1 defa bulunmaktadır
beraberindekiler, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra Misak-ı: 1 defa bulunmaktadır
Misak-ı Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Kulesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'ne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi gösterisinde: 1 defa bulunmaktadır
gösterisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere el: 1 defa bulunmaktadır
el sallayarak: 1 defa bulunmaktadır
sallayarak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül,: 5 defa bulunmaktadır
Gül, Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel: 3 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Defteri'ne şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları yazdı:: 1 defa bulunmaktadır
yazdı: ''Aziz: 1 defa bulunmaktadır
''Aziz Atatürk;: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk; bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün önderliğinizde: 1 defa bulunmaktadır
önderliğinizde yüce: 1 defa bulunmaktadır
yüce milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin azim: 1 defa bulunmaktadır
azim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığıyla vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan Cumhuriyetimizin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89.: 3 defa bulunmaktadır
89. yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
dönümünü coşku: 1 defa bulunmaktadır
coşku içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde idrak: 1 defa bulunmaktadır
idrak ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı dönüşümler: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümler gerçekleştiren,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren, demokrasisini: 1 defa bulunmaktadır
demokrasisini olgunlaştıran,: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştıran, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlükleri: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük mesafeler: 1 defa bulunmaktadır
mesafeler alan,: 1 defa bulunmaktadır
alan, ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini güçlendiren,: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiren, yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal reformları: 1 defa bulunmaktadır
reformları sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın gururuyla: 1 defa bulunmaktadır
gururuyla huzurunuzdayız.: 1 defa bulunmaktadır
huzurunuzdayız. Cumhuriyetimizi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizi nitelikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
nitelikleriyle korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüceltmek,: 1 defa bulunmaktadır
yüceltmek, ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizi muasır: 1 defa bulunmaktadır
muasır medeniyetler: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetler seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
için vargücümüzle: 1 defa bulunmaktadır
vargücümüzle çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen 89: 1 defa bulunmaktadır
89 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda kat: 1 defa bulunmaktadır
kat ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz mesafe,: 1 defa bulunmaktadır
mesafe, Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, yarınları: 1 defa bulunmaktadır
yarınları öncü: 1 defa bulunmaktadır
öncü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cazibe: 1 defa bulunmaktadır
cazibe merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kucaklayacağının: 1 defa bulunmaktadır
kucaklayacağının da: 1 defa bulunmaktadır
da işaretidir.: 1 defa bulunmaktadır
işaretidir. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet bayramında: 1 defa bulunmaktadır
bayramında millet: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hatıranız: 1 defa bulunmaktadır
hatıranız önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla eğiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
eğiliyor, size: 1 defa bulunmaktadır
size minnet: 1 defa bulunmaktadır
minnet duygularımızla: 1 defa bulunmaktadır
duygularımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte şükranlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
şükranlarımızı sunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz. Ruhunuz: 1 defa bulunmaktadır
Ruhunuz şad: 1 defa bulunmaktadır
şad olsun.'': 1 defa bulunmaktadır
olsun.'' Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel: 3 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ni: 2 defa bulunmaktadır
Defteri'ni imzalamasının: 1 defa bulunmaktadır
imzalamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tören: 1 defa bulunmaktadır
tören alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri mensupları: 1 defa bulunmaktadır
mensupları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün mozolesinin: 2 defa bulunmaktadır
mozolesinin önünden: 1 defa bulunmaktadır
önünden saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı geçişi: 1 defa bulunmaktadır
geçişi yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki törene,: 3 defa bulunmaktadır
törene, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil: 4 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek,: 4 defa bulunmaktadır
Çiçek, Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Haşim: 4 defa bulunmaktadır
Haşim Kılıç,: 4 defa bulunmaktadır
Kılıç, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet: 3 defa bulunmaktadır
Necdet Özel,: 3 defa bulunmaktadır
Özel, CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 4 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Alkan,: 2 defa bulunmaktadır
Alkan, Danıştay: 2 defa bulunmaktadır
Danıştay Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüseyin: 3 defa bulunmaktadır
Hüseyin Karakullukçu,: 3 defa bulunmaktadır
Karakullukçu, Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri,: 2 defa bulunmaktadır
üyeleri, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanları,: 3 defa bulunmaktadır
komutanları, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yargı: 3 defa bulunmaktadır
yargı mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
parti temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mülki: 1 defa bulunmaktadır
mülki erkan: 1 defa bulunmaktadır
erkan da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde: 5 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları kabul: 4 defa bulunmaktadır
kabul etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül,: 5 defa bulunmaktadır
Gül, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde: 5 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları kabul: 4 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Törenler,: 1 defa bulunmaktadır
Törenler, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Kültür: 2 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ndeki geçit: 1 defa bulunmaktadır
geçit töreniyle: 1 defa bulunmaktadır
töreniyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül,: 5 defa bulunmaktadır
Gül, Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde: 5 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde resepsiyon: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyon verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki törene,: 3 defa bulunmaktadır
törene, Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'ndeki kabule,: 1 defa bulunmaktadır
kabule, geçit: 1 defa bulunmaktadır
geçit törenine: 2 defa bulunmaktadır
törenine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve resepsiyona: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyona iştirak: 1 defa bulunmaktadır
iştirak edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 4 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki törene,: 3 defa bulunmaktadır
törene, katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Kutlamalarda: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalarda MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BBP: 1 defa bulunmaktadır
BBP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 10 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Destici: 1 defa bulunmaktadır
Destici de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi geçit: 4 defa bulunmaktadır
geçit töreni,: 1 defa bulunmaktadır
töreni, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'nda havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek,: 1 defa bulunmaktadır
fişek, ses: 1 defa bulunmaktadır
ses ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. AA: 1 defa bulunmaktadır
