'Lagarde Listesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Listesi'nin laneti!: 1 defa bulunmaktadır
laneti! Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
Lagarde Listesi: 2 defa bulunmaktadır
Listesi olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 2 defa bulunmaktadır
bilinen 1.991: 1 defa bulunmaktadır
1.991 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçakçısı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçısı listesinden: 1 defa bulunmaktadır
listesinden iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi üç: 1 defa bulunmaktadır
üç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün arayla: 1 defa bulunmaktadır
arayla intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke şokta...: 1 defa bulunmaktadır
şokta... Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da şok...: 1 defa bulunmaktadır
şok... Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin yolsuzlukla: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzlukla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele kapmasında: 1 defa bulunmaktadır
kapmasında peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 'Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
'Lagarde Listesi': 1 defa bulunmaktadır
Listesi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 2 defa bulunmaktadır
bilinen listede: 1 defa bulunmaktadır
listede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi son: 1 defa bulunmaktadır
son üç: 1 defa bulunmaktadır
üç günde: 1 defa bulunmaktadır
günde intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
İlginç olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
Lagarde Listesi,: 1 defa bulunmaktadır
Listesi, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugunün: 1 defa bulunmaktadır
bugunün PASOK: 1 defa bulunmaktadır
PASOK partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Antonis: 1 defa bulunmaktadır
Antonis Samaras'a: 1 defa bulunmaktadır
Samaras'a sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu liste: 1 defa bulunmaktadır
liste Venizelos'a,: 1 defa bulunmaktadır
Venizelos'a, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Giorgos: 1 defa bulunmaktadır
Giorgos PapaconsTantinou,: 1 defa bulunmaktadır
PapaconsTantinou, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona da: 1 defa bulunmaktadır
da 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün ise: 1 defa bulunmaktadır
ise IMF'nin: 1 defa bulunmaktadır
IMF'nin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Christine: 1 defa bulunmaktadır
Christine Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
Lagarde tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından temin: 1 defa bulunmaktadır
temin edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre bankalarında: 1 defa bulunmaktadır
bankalarında hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 1.991: 1 defa bulunmaktadır
1.991 Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan vatandaşının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının isminin: 1 defa bulunmaktadır
isminin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen listenin: 1 defa bulunmaktadır
listenin adı: 1 defa bulunmaktadır
adı da,: 1 defa bulunmaktadır
da, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
Lagarde Listesi: 2 defa bulunmaktadır
Listesi olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski vekil: 1 defa bulunmaktadır
vekil de: 1 defa bulunmaktadır
de intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti: 1 defa bulunmaktadır
etti LİSTENİN: 1 defa bulunmaktadır
LİSTENİN Samaras'a: 1 defa bulunmaktadır
Samaras'a geçmesinin: 1 defa bulunmaktadır
geçmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı eski: 1 defa bulunmaktadır
eski yöneticilerinden: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinden Yiannis: 1 defa bulunmaktadır
Yiannis Sbokos: 1 defa bulunmaktadır
Sbokos tutuklanırken,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanırken, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Leonidas: 1 defa bulunmaktadır
Leonidas Tzanis: 1 defa bulunmaktadır
Tzanis de: 1 defa bulunmaktadır
de dairesinde: 1 defa bulunmaktadır
dairesinde kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini asmış: 1 defa bulunmaktadır
asmış şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi de: 1 defa bulunmaktadır
de Endonezya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'nın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Jakarta'dan: 1 defa bulunmaktadır
Jakarta'dan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Vlassis: 1 defa bulunmaktadır
Vlassis Kambouroglou,: 1 defa bulunmaktadır
Kambouroglou, Endonezya'da: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'da kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Vlassis: 1 defa bulunmaktadır
Vlassis Kambouroglou'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Kambouroglou'nun, 1.29: 1 defa bulunmaktadır
1.29 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma kontratlarında: 1 defa bulunmaktadır
kontratlarında zimmete: 1 defa bulunmaktadır
zimmete para: 1 defa bulunmaktadır
para geçirmekten: 1 defa bulunmaktadır
geçirmekten hüküm: 1 defa bulunmaktadır
hüküm giyen: 1 defa bulunmaktadır
giyen eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Akis: 1 defa bulunmaktadır
Akis Tsochatzopoulos'la: 1 defa bulunmaktadır
Tsochatzopoulos'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyordu.  : 1 defa bulunmaktadır
