Et ithalatındaki: 1 defa bulunmaktadır
ithalatındaki vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç TL: 1 defa bulunmaktadır
TL yansıyacak?: 1 defa bulunmaktadır
yansıyacak? Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehdi: 2 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun canlı: 2 defa bulunmaktadır
canlı hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve et: 2 defa bulunmaktadır
et ithalatında: 2 defa bulunmaktadır
ithalatında vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi artışına: 2 defa bulunmaktadır
artışına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik kararına: 2 defa bulunmaktadır
kararına ilişkin,: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin, artışın: 2 defa bulunmaktadır
artışın karkas: 2 defa bulunmaktadır
karkas ete: 1 defa bulunmaktadır
ete maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Fiyatlara: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlara yansıma: 1 defa bulunmaktadır
yansıma cüzzi: 1 defa bulunmaktadır
cüzzi olacak...: 1 defa bulunmaktadır
olacak... Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehdi: 2 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun canlı: 2 defa bulunmaktadır
canlı hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve et: 2 defa bulunmaktadır
et ithalatında: 2 defa bulunmaktadır
ithalatında vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi artışına: 2 defa bulunmaktadır
artışına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik kararına: 2 defa bulunmaktadır
kararına ilişkin,: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin, artışın: 2 defa bulunmaktadır
artışın karkas: 2 defa bulunmaktadır
karkas maliyetindeki: 1 defa bulunmaktadır
maliyetindeki etkisinin: 1 defa bulunmaktadır
etkisinin 2: 1 defa bulunmaktadır
2 liranın: 2 defa bulunmaktadır
liranın altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Ama: 1 defa bulunmaktadır
''Ama öbür: 1 defa bulunmaktadır
öbür tarafta: 2 defa bulunmaktadır
tarafta yerli: 2 defa bulunmaktadır
yerli üretim: 4 defa bulunmaktadır
üretim var,: 2 defa bulunmaktadır
var, milyonlarca: 2 defa bulunmaktadır
milyonlarca üretici: 2 defa bulunmaktadır
üretici var,: 2 defa bulunmaktadır
var, yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılmış.: 2 defa bulunmaktadır
yapılmış. Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz eğer: 2 defa bulunmaktadır
eğer yerli: 2 defa bulunmaktadır
yerli üretim: 4 defa bulunmaktadır
üretim maliyetiyle: 2 defa bulunmaktadır
maliyetiyle ithal: 2 defa bulunmaktadır
ithal maliyeti: 2 defa bulunmaktadır
maliyeti arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki farkı: 2 defa bulunmaktadır
farkı çok: 2 defa bulunmaktadır
çok açarsak: 2 defa bulunmaktadır
açarsak o: 2 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki yerli: 2 defa bulunmaktadır
yerli üreticinin: 2 defa bulunmaktadır
üreticinin aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine olur'': 1 defa bulunmaktadır
olur'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ASO: 1 defa bulunmaktadır
ASO Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'de: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım sektörünün: 2 defa bulunmaktadır
sektörünün gayrisafi: 1 defa bulunmaktadır
gayrisafi yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi hasıla: 1 defa bulunmaktadır
hasıla (GSYİH): 1 defa bulunmaktadır
(GSYİH) içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki payının: 1 defa bulunmaktadır
payının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,: 1 defa bulunmaktadır
8, istihdamdaki: 1 defa bulunmaktadır
istihdamdaki payının: 1 defa bulunmaktadır
payının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25,5: 1 defa bulunmaktadır
25,5 olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tabiat: 1 defa bulunmaktadır
Tabiat şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım sektörünün: 2 defa bulunmaktadır
sektörünün son: 1 defa bulunmaktadır
son 8: 1 defa bulunmaktadır
8 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker,: 5 defa bulunmaktadır
Eker, ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin buğday: 1 defa bulunmaktadır
buğday üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde de: 1 defa bulunmaktadır
de önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme kaydettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı tohum: 2 defa bulunmaktadır
tohum kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üretimini: 1 defa bulunmaktadır
üretimini destekleme: 1 defa bulunmaktadır
destekleme kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına aldıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
sayede sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı tohum: 2 defa bulunmaktadır
tohum kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Hem: 1 defa bulunmaktadır
''Hem kalitede: 1 defa bulunmaktadır
kalitede hem: 1 defa bulunmaktadır
hem verimlilikte: 1 defa bulunmaktadır
verimlilikte ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi artışlar: 1 defa bulunmaktadır
artışlar oldu'': 1 defa bulunmaktadır
oldu'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür balıkçılığına: 1 defa bulunmaktadır
balıkçılığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de: 3 defa bulunmaktadır
de Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, bu: 3 defa bulunmaktadır
bu sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede en: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen alanlardan: 1 defa bulunmaktadır
alanlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene çinakop: 1 defa bulunmaktadır
çinakop ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kararın,: 1 defa bulunmaktadır
kararın, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene lüfer: 1 defa bulunmaktadır
lüfer lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yağışı: 1 defa bulunmaktadır
yağışı az,: 1 defa bulunmaktadır
az, neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı çöl: 2 defa bulunmaktadır
çöl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, ''Doğu: 1 defa bulunmaktadır
''Doğu Karadeniz'i: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'i çıkarın,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarın, 300: 1 defa bulunmaktadır
300 milimetre: 1 defa bulunmaktadır
milimetre yağış: 1 defa bulunmaktadır
yağış alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. 400: 1 defa bulunmaktadır
400 milimetrenin: 1 defa bulunmaktadır
milimetrenin altı: 1 defa bulunmaktadır
altı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya literatüründe: 1 defa bulunmaktadır
literatüründe yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı çöl: 2 defa bulunmaktadır
çöl olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılır'': 1 defa bulunmaktadır
adlandırılır'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. ''Tohum: 1 defa bulunmaktadır
''Tohum Gen: 1 defa bulunmaktadır
Gen Bankasında: 1 defa bulunmaktadır
Bankasında muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza ediyoruz'': 2 defa bulunmaktadır
ediyoruz'' Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa damla: 1 defa bulunmaktadır
damla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yağmurlama: 1 defa bulunmaktadır
yağmurlama sulama: 1 defa bulunmaktadır
sulama sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin hükümetleri: 1 defa bulunmaktadır
hükümetleri döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde desteklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
desteklendiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, bu: 3 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda çiftçiye: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiye yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
50 hibe: 1 defa bulunmaktadır
hibe destek: 1 defa bulunmaktadır
destek sağladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sağladıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Harran'daki: 1 defa bulunmaktadır
Harran'daki 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
hektar çoraklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
çoraklaşmış araziyi: 1 defa bulunmaktadır
araziyi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Eker,: 3 defa bulunmaktadır
Eker, sulamanın: 1 defa bulunmaktadır
sulamanın uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun tekniklerle: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerle yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının bereket: 1 defa bulunmaktadır
bereket getireceğini: 1 defa bulunmaktadır
getireceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin agrostratejik: 1 defa bulunmaktadır
agrostratejik önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bitki: 1 defa bulunmaktadır
bitki gen: 1 defa bulunmaktadır
gen kesişim: 1 defa bulunmaktadır
kesişim noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli tohum: 1 defa bulunmaktadır
tohum gen: 1 defa bulunmaktadır
gen bankası: 1 defa bulunmaktadır
bankası kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ''Annelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
''Annelerimizin babalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
babalarımızın ektiği: 1 defa bulunmaktadır
ektiği tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar yok: 1 defa bulunmaktadır
yok deniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim elimizde,: 1 defa bulunmaktadır
elimizde, isteyene: 1 defa bulunmaktadır
isteyene de: 1 defa bulunmaktadır
de bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları veririz.: 1 defa bulunmaktadır
veririz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne Ayaş: 1 defa bulunmaktadır
Ayaş domatesinin: 1 defa bulunmaktadır
domatesinin tohumu,: 1 defa bulunmaktadır
tohumu, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sebzenin: 1 defa bulunmaktadır
sebzenin tohumu: 1 defa bulunmaktadır
tohumu kayboldu.: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları biz: 1 defa bulunmaktadır
biz muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza ediyoruz'': 2 defa bulunmaktadır
ediyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mevzuata: 1 defa bulunmaktadır
Mevzuata yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker,: 5 defa bulunmaktadır
Eker, ''Toprak: 1 defa bulunmaktadır
''Toprak bize: 1 defa bulunmaktadır
bize her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz lazım'': 1 defa bulunmaktadır
lazım'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
Tarımsal destekleme: 1 defa bulunmaktadır
destekleme politikasını: 1 defa bulunmaktadır
politikasını değiştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kalemde: 1 defa bulunmaktadır
kalemde destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen çiftçiye: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiye 9: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme de: 1 defa bulunmaktadır
de yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. ''Tarım: 1 defa bulunmaktadır
''Tarım arazilerinin: 1 defa bulunmaktadır
arazilerinin bölünmesine: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesine engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olmalıyız'': 1 defa bulunmaktadır
olmalıyız'' Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım havzaların: 1 defa bulunmaktadır
havzaların haritalarının: 1 defa bulunmaktadır
haritalarının çıkarıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker,: 5 defa bulunmaktadır
Eker, 528: 1 defa bulunmaktadır
528 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon data: 1 defa bulunmaktadır
data kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak 30: 1 defa bulunmaktadır
30 tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım havzasında: 1 defa bulunmaktadır
havzasında verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli bitki: 1 defa bulunmaktadır
bitki türünün: 1 defa bulunmaktadır
türünün belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ''Her: 1 defa bulunmaktadır
''Her bir: 1 defa bulunmaktadır
bir havzanın: 1 defa bulunmaktadır
havzanın üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı ne,: 1 defa bulunmaktadır
ne, potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli ne,: 1 defa bulunmaktadır
ne, oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya falanca: 1 defa bulunmaktadır
falanca ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün ekildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
ekildiğinde bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim kazancımız: 1 defa bulunmaktadır
kazancımız ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları belirledik.: 1 defa bulunmaktadır
belirledik. Ürün: 1 defa bulunmaktadır
Ürün desteklemelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
desteklemelerimizi bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilişkilendirdik.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilendirdik. 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 17: 1 defa bulunmaktadır
17 ürünle: 1 defa bulunmaktadır
ürünle havza: 1 defa bulunmaktadır
havza bazlı: 1 defa bulunmaktadır
bazlı destek: 1 defa bulunmaktadır
destek uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması başlatıldı'': 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım arazilerinin: 1 defa bulunmaktadır
arazilerinin babadan: 1 defa bulunmaktadır
babadan oğula: 1 defa bulunmaktadır
oğula bölünerek: 1 defa bulunmaktadır
bölünerek geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
verilmediğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Eker,: 3 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'de: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 22: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon parsel: 1 defa bulunmaktadır
parsel arazide: 1 defa bulunmaktadır
arazide 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 100: 2 defa bulunmaktadır
100 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin çiftlik: 1 defa bulunmaktadır
çiftlik bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Eker, öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak arazilerin: 1 defa bulunmaktadır
arazilerin bölünmesine: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan mevzuatın: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatın düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda taslak: 1 defa bulunmaktadır
taslak hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na getireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. ''Ekmeğe: 1 defa bulunmaktadır
''Ekmeğe ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin mevzuatı: 2 defa bulunmaktadır
mevzuatı bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan nadir: 2 defa bulunmaktadır
nadir ülkelerdeniz'': 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeniz'' Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla kasaplık: 1 defa bulunmaktadır
kasaplık hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan varlığında: 1 defa bulunmaktadır
varlığında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artış: 1 defa bulunmaktadır
artış sağlandığına: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Eker, hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''170: 1 defa bulunmaktadır
''170 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni işletme: 1 defa bulunmaktadır
işletme açıldı,: 1 defa bulunmaktadır
açıldı, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
lira faizsiz: 1 defa bulunmaktadır
faizsiz kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandırıldı. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne için?: 1 defa bulunmaktadır
için? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hayvancılığa: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığa yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılsın,: 1 defa bulunmaktadır
yapılsın, geliştirilsin: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilsin diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız tedbir: 1 defa bulunmaktadır
tedbir şu;: 1 defa bulunmaktadır
şu; yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kasaplık: 1 defa bulunmaktadır
kasaplık hayvanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlardaki gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranını: 1 defa bulunmaktadır
oranını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a: 1 defa bulunmaktadır
40'a çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. Karkas: 1 defa bulunmaktadır
Karkas ette: 1 defa bulunmaktadır
ette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75: 1 defa bulunmaktadır
75 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'e: 1 defa bulunmaktadır
100'e çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim beklentimiz,: 1 defa bulunmaktadır
beklentimiz, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını da: 1 defa bulunmaktadır
da izliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini hissettireceği: 1 defa bulunmaktadır
hissettireceği yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 2: 1 defa bulunmaktadır
2 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira bile: 1 defa bulunmaktadır
bile değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Karkas: 1 defa bulunmaktadır
Karkas maliyetindeki: 1 defa bulunmaktadır
maliyetindeki etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi 2: 1 defa bulunmaktadır
2 liranın: 2 defa bulunmaktadır
liranın altında.: 1 defa bulunmaktadır
altında. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama öbür: 1 defa bulunmaktadır
öbür tarafta: 2 defa bulunmaktadır
tarafta yerli: 2 defa bulunmaktadır
yerli üretim: 4 defa bulunmaktadır
üretim var,: 2 defa bulunmaktadır
var, milyonlarca: 2 defa bulunmaktadır
milyonlarca üretici: 2 defa bulunmaktadır
üretici var,: 2 defa bulunmaktadır
var, yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılmış.: 2 defa bulunmaktadır
yapılmış. Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz eğer: 2 defa bulunmaktadır
eğer yerli: 2 defa bulunmaktadır
yerli üretim: 4 defa bulunmaktadır
üretim maliyetiyle: 2 defa bulunmaktadır
maliyetiyle ithal: 2 defa bulunmaktadır
ithal maliyeti: 2 defa bulunmaktadır
maliyeti arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki farkı: 2 defa bulunmaktadır
farkı çok: 2 defa bulunmaktadır
çok açarsak: 2 defa bulunmaktadır
açarsak o: 2 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki yerli: 2 defa bulunmaktadır
yerli üreticinin: 2 defa bulunmaktadır
üreticinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde sürdürmemiz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmemiz lazım.'': 1 defa bulunmaktadır
lazım.'' ASO: 1 defa bulunmaktadır
ASO üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin ilettiği: 1 defa bulunmaktadır
ilettiği bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de: 3 defa bulunmaktadır
de bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Eker, AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye üyelik: 1 defa bulunmaktadır
üyelik sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan fasıllardan: 1 defa bulunmaktadır
fasıllardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, sektöre: 1 defa bulunmaktadır
sektöre yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kararları: 1 defa bulunmaktadır
kararları uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası çerçeveyi: 1 defa bulunmaktadır
çerçeveyi gözeterek: 1 defa bulunmaktadır
gözeterek aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Baharatların: 1 defa bulunmaktadır
Baharatların hububat: 1 defa bulunmaktadır
hububat veya: 1 defa bulunmaktadır
veya peynir: 1 defa bulunmaktadır
peynir gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dökme: 1 defa bulunmaktadır
dökme satılamadığını,: 1 defa bulunmaktadır
satılamadığını, paketlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
paketlendiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi kolaylaştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırmayı amaçladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
amaçladıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 18: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
ton buğday: 2 defa bulunmaktadır
buğday tükettiğini: 1 defa bulunmaktadır
tükettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker,: 5 defa bulunmaktadır
Eker, bu: 3 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl 20: 1 defa bulunmaktadır
20 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 100: 2 defa bulunmaktadır
100 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin ton: 1 defa bulunmaktadır
ton buğday: 2 defa bulunmaktadır
buğday üretildiğini: 1 defa bulunmaktadır
üretildiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ekmeğe: 1 defa bulunmaktadır
Ekmeğe ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin mevzuatı: 2 defa bulunmaktadır
mevzuatı bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan nadir: 2 defa bulunmaktadır
nadir ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Eker,: 3 defa bulunmaktadır
Eker, ekmekte: 1 defa bulunmaktadır
ekmekte kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan tuz: 1 defa bulunmaktadır
tuz oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının azaltıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
azaltıldığını, kepek: 1 defa bulunmaktadır
kepek oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise artırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
artırıldığını hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Ekmek: 1 defa bulunmaktadır
Ekmek satılan: 1 defa bulunmaktadır
satılan yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere tam: 1 defa bulunmaktadır
tam buğday: 2 defa bulunmaktadır
buğday ekmeği: 1 defa bulunmaktadır
ekmeği bulundurma: 1 defa bulunmaktadır
bulundurma zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu da: 1 defa bulunmaktadır
da getirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker,: 5 defa bulunmaktadır
Eker, böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece tam: 1 defa bulunmaktadır
tam buğday: 2 defa bulunmaktadır
buğday ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek tüketimini: 1 defa bulunmaktadır
tüketimini teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı botanik: 1 defa bulunmaktadır
botanik bahçelerinden: 1 defa bulunmaktadır
bahçelerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
birini Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık kampüsünde: 1 defa bulunmaktadır
kampüsünde kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. AOÇ: 1 defa bulunmaktadır
AOÇ arazisi: 1 defa bulunmaktadır
arazisi içerisine: 1 defa bulunmaktadır
içerisine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan karayoluna: 1 defa bulunmaktadır
karayoluna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de: 3 defa bulunmaktadır
de Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, ''Yol: 1 defa bulunmaktadır
''Yol yaptırdık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdık, yaptırmak: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmak durumundayız.: 1 defa bulunmaktadır
durumundayız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hemzemin: 1 defa bulunmaktadır
hemzemin geçitte: 1 defa bulunmaktadır
geçitte binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce araç: 1 defa bulunmaktadır
araç duruyor,: 1 defa bulunmaktadır
duruyor, bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üst: 1 defa bulunmaktadır
üst geçit: 1 defa bulunmaktadır
geçit yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması lazımdı.: 1 defa bulunmaktadır
lazımdı. Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın yol: 1 defa bulunmaktadır
yol ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı vardı'': 1 defa bulunmaktadır
vardı'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. EXPO: 1 defa bulunmaktadır
EXPO organizasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarının 160: 1 defa bulunmaktadır
160 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce gerçekleştirilmeye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmeye başlandığını: 1 defa bulunmaktadır
başlandığını da: 1 defa bulunmaktadır
da hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'de: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk evrensel: 1 defa bulunmaktadır
evrensel EXPO'nun: 1 defa bulunmaktadır
EXPO'nun ''çiçek: 1 defa bulunmaktadır
''çiçek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk'': 1 defa bulunmaktadır
çocuk'' temasıyla: 1 defa bulunmaktadır
temasıyla 2016: 1 defa bulunmaktadır
2016 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
