'Açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi vesaire: 5 defa bulunmaktadır
vesaire yok: 1 defa bulunmaktadır
yok şov: 1 defa bulunmaktadır
şov yapıyorlar': 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Şu: 2 defa bulunmaktadır
''Şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda açlık: 4 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 5 defa bulunmaktadır
grevi vesaire: 5 defa bulunmaktadır
vesaire böyle: 3 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey yok.: 4 defa bulunmaktadır
yok. dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
''AB'nin bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 8 defa bulunmaktadır
terör örgütüne: 2 defa bulunmaktadır
örgütüne yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik tavrı: 2 defa bulunmaktadır
tavrı kesidir.: 2 defa bulunmaktadır
kesidir. AB'nin: 2 defa bulunmaktadır
AB'nin böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir kesin: 2 defa bulunmaktadır
kesin tavrının: 2 defa bulunmaktadır
tavrının da: 2 defa bulunmaktadır
da neticelerini: 2 defa bulunmaktadır
neticelerini görmek: 2 defa bulunmaktadır
görmek istiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Yani: 2 defa bulunmaktadır
Yani batı: 2 defa bulunmaktadır
batı destekli: 2 defa bulunmaktadır
destekli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bölücü: 2 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 8 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
örgütü olmamalıdır.: 2 defa bulunmaktadır
olmamalıdır. Batı: 2 defa bulunmaktadır
Batı ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin birçoğuyla: 2 defa bulunmaktadır
birçoğuyla bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim suçluların: 2 defa bulunmaktadır
suçluların iadesi: 2 defa bulunmaktadır
iadesi anlaşması: 2 defa bulunmaktadır
anlaşması vardır.: 2 defa bulunmaktadır
vardır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu anlaşmadan: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmadan hareketle: 2 defa bulunmaktadır
hareketle de: 2 defa bulunmaktadır
de bu: 2 defa bulunmaktadır
bu tür: 4 defa bulunmaktadır
tür suçluların: 2 defa bulunmaktadır
suçluların ülkemize: 2 defa bulunmaktadır
ülkemize iadesini: 2 defa bulunmaktadır
iadesini bekliyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Almanya: 3 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı: 3 defa bulunmaktadır
Başbakanı Angela: 3 defa bulunmaktadır
Angela Merkel,: 2 defa bulunmaktadır
Merkel, gerçekleştirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdikleri çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yemeğinin: 2 defa bulunmaktadır
yemeğinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak basın: 2 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği müstesna: 1 defa bulunmaktadır
müstesna ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Merkel'e: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'e teşekkür: 2 defa bulunmaktadır
teşekkür eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Berlin: 2 defa bulunmaktadır
Berlin büyükelçiliğinin: 2 defa bulunmaktadır
büyükelçiliğinin yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni hizmet: 2 defa bulunmaktadır
hizmet binasının: 2 defa bulunmaktadır
binasının açılışını: 1 defa bulunmaktadır
açılışını gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Berlin: 2 defa bulunmaktadır
Berlin büyükelçiliğinin: 2 defa bulunmaktadır
büyükelçiliğinin yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni hizmet: 2 defa bulunmaktadır
hizmet binasının: 2 defa bulunmaktadır
binasının Osmanlı,: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı, Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve modern: 1 defa bulunmaktadır
modern çizgileri: 1 defa bulunmaktadır
çizgileri barındıran: 1 defa bulunmaktadır
barındıran mimari: 1 defa bulunmaktadır
mimari özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği hizmetlerle: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerle önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eser: 1 defa bulunmaktadır
eser olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bu: 2 defa bulunmaktadır
''Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında 250: 1 defa bulunmaktadır
250 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir diplomasinin: 1 defa bulunmaktadır
diplomasinin Türk-Alman: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Alman ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği noktanın: 1 defa bulunmaktadır
noktanın da: 1 defa bulunmaktadır
da taçlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
taçlandırılması oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir döneme: 1 defa bulunmaktadır
döneme rastlamış: 1 defa bulunmaktadır
rastlamış olması: 1 defa bulunmaktadır
olması da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 2 defa bulunmaktadır
çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz önemin: 1 defa bulunmaktadır
önemin de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ifadesidir.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesidir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Almanya'da: 2 defa bulunmaktadır
Almanya'da bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan 3: 2 defa bulunmaktadır
3 milyona: 2 defa bulunmaktadır
milyona yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın kardeşimizin,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimizin, soydaşımızın,: 1 defa bulunmaktadır
soydaşımızın, vatandaşımıza: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımıza yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hizmetlerin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat yürütülmesi: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için attığımız: 1 defa bulunmaktadır
attığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adımdır'': 1 defa bulunmaktadır
adımdır'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya diplomasisinin: 1 defa bulunmaktadır
diplomasisinin sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 2 defa bulunmaktadır
çok daha: 4 defa bulunmaktadır
daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 2 defa bulunmaktadır
sürecin yaşanacağına: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağına olan: 1 defa bulunmaktadır
olan inancını: 1 defa bulunmaktadır
inancını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiğini, siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, ekonomik,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik, ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun değerlendirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle: 3 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 3 defa bulunmaktadır
devam etti:: 3 defa bulunmaktadır
etti: ''2011: 1 defa bulunmaktadır
''2011 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacminde: 2 defa bulunmaktadır
hacminde 32: 1 defa bulunmaktadır
32 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar avro: 2 defa bulunmaktadır
avro gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rakama: 1 defa bulunmaktadır
rakama ulaşmıştık,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmıştık, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 7.: 1 defa bulunmaktadır
7. ay: 1 defa bulunmaktadır
ay itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 17: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar avro: 2 defa bulunmaktadır
avro civarındayız.: 1 defa bulunmaktadır
civarındayız. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 2011'i: 1 defa bulunmaktadır
2011'i yakalayalım: 1 defa bulunmaktadır
yakalayalım istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece bulmuş: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacminde: 2 defa bulunmaktadır
hacminde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi yakalamamız: 1 defa bulunmaktadır
yakalamamız aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
2013'e yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik de: 1 defa bulunmaktadır
de atacağımız: 1 defa bulunmaktadır
atacağımız adımların: 1 defa bulunmaktadır
adımların da: 1 defa bulunmaktadır
da belirleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
belirleyicisi olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayının: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Şansölyeyi: 1 defa bulunmaktadır
Şansölyeyi Türkiyemizde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyemizde ağırlayacağız: 1 defa bulunmaktadır
ağırlayacağız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve temennim: 1 defa bulunmaktadır
temennim odur: 1 defa bulunmaktadır
odur ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk-Alman: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Alman üniversitesinin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesinin de: 1 defa bulunmaktadır
de temelini: 1 defa bulunmaktadır
temelini birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte atarız.: 1 defa bulunmaktadır
atarız. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün o: 1 defa bulunmaktadır
o kararlılığı,: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığı, iradeyi: 1 defa bulunmaktadır
iradeyi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduk.: 1 defa bulunmaktadır
koyduk. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarımıza bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdik,: 1 defa bulunmaktadır
verdik, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarımıza da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde bu: 2 defa bulunmaktadır
bu talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu: 2 defa bulunmaktadır
bu üniversitemizin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitemizin Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir benzerinin: 1 defa bulunmaktadır
benzerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca başlatmak: 1 defa bulunmaktadır
başlatmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da tabii: 2 defa bulunmaktadır
tabii Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile NATO'da: 1 defa bulunmaktadır
NATO'da birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olması: 1 defa bulunmaktadır
olması sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki hassasiyetin: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da artırılması: 1 defa bulunmaktadır
artırılması sürecidir.: 1 defa bulunmaktadır
sürecidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın desteğine: 1 defa bulunmaktadır
desteğine şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
Gerek Almanya-Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya-Rusya ilişkileri,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri, gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek Almanya-Çin: 1 defa bulunmaktadır
Almanya-Çin Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da hassasiyetle: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetle sürdürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesi önem: 1 defa bulunmaktadır
önem arz: 1 defa bulunmaktadır
arz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 9 defa bulunmaktadır
anda gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 105: 1 defa bulunmaktadır
105 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış vaziyette.: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 105: 1 defa bulunmaktadır
105 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin insan: 1 defa bulunmaktadır
insan bize: 1 defa bulunmaktadır
bize gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, Lübnan'a: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'a giden: 1 defa bulunmaktadır
giden var,: 2 defa bulunmaktadır
var, Ürdün'e: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün'e giden: 1 defa bulunmaktadır
giden var,: 2 defa bulunmaktadır
var, 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam: 2 defa bulunmaktadır
rakam ulaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyor. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam: 2 defa bulunmaktadır
rakam evlerini: 1 defa bulunmaktadır
evlerini terk: 1 defa bulunmaktadır
terk edenlerin: 1 defa bulunmaktadır
edenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel barışın: 1 defa bulunmaktadır
barışın özlendiği: 1 defa bulunmaktadır
özlendiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çağda: 1 defa bulunmaktadır
çağda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir felaket.: 1 defa bulunmaktadır
felaket. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu felaketi: 1 defa bulunmaktadır
felaketi birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte önlemek,: 1 defa bulunmaktadır
önlemek, engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek durumundayız.'': 1 defa bulunmaktadır
durumundayız.'' -''Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
-''Almanya'da duvarlar: 1 defa bulunmaktadır
duvarlar yıktınız: 2 defa bulunmaktadır
yıktınız ama: 2 defa bulunmaktadır
ama İsrail: 2 defa bulunmaktadır
İsrail duvarlar: 2 defa bulunmaktadır
duvarlar yapmaya: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya halen: 2 defa bulunmaktadır
halen devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor''-: 1 defa bulunmaktadır
ediyor''- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Merkel: 1 defa bulunmaktadır
Merkel ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmesinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinde İsrail-Filistin: 1 defa bulunmaktadır
İsrail-Filistin meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin de: 1 defa bulunmaktadır
de gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Türkiye-İsrali: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye-İsrali ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Marmara gemisi: 1 defa bulunmaktadır
gemisi felaketini: 1 defa bulunmaktadır
felaketini yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki tavrı,: 1 defa bulunmaktadır
tavrı, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada 9: 1 defa bulunmaktadır
9 insanımızı: 1 defa bulunmaktadır
insanımızı şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olmamızın: 1 defa bulunmaktadır
olmamızın neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim tavrımız: 1 defa bulunmaktadır
tavrımız şu;: 1 defa bulunmaktadır
şu; özür: 1 defa bulunmaktadır
özür dileyecek,: 1 defa bulunmaktadır
dileyecek, tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ödeyecek: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Filistin'e: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'e olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ambargo: 1 defa bulunmaktadır
ambargo kalkacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde normalleşme: 1 defa bulunmaktadır
normalleşme süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci başlar,: 1 defa bulunmaktadır
başlar, olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde normalleşme: 1 defa bulunmaktadır
normalleşme süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci başlayamaz,: 1 defa bulunmaktadır
başlayamaz, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu defa: 1 defa bulunmaktadır
defa etle: 1 defa bulunmaktadır
etle bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine aktardık,: 1 defa bulunmaktadır
aktardık, söyledik'': 1 defa bulunmaktadır
söyledik'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 9 defa bulunmaktadır
anda bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yapılaşma: 1 defa bulunmaktadır
yapılaşma süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle: 3 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 3 defa bulunmaktadır
devam etti:: 3 defa bulunmaktadır
etti: ''Ben,: 1 defa bulunmaktadır
''Ben, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Şansölye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Şansölye'ye şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu da: 1 defa bulunmaktadır
da söyledim;: 1 defa bulunmaktadır
söyledim; 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da duvarlar: 1 defa bulunmaktadır
duvarlar yıktınız: 2 defa bulunmaktadır
yıktınız ama: 2 defa bulunmaktadır
ama İsrail: 2 defa bulunmaktadır
İsrail duvarlar: 2 defa bulunmaktadır
duvarlar yapmaya: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya halen: 2 defa bulunmaktadır
halen devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil'.: 1 defa bulunmaktadır
değil'. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların arasına: 2 defa bulunmaktadır
arasına örülen: 1 defa bulunmaktadır
örülen duvarları: 1 defa bulunmaktadır
duvarları değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların arasına: 2 defa bulunmaktadır
arasına örülmüş: 1 defa bulunmaktadır
örülmüş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan duvarların: 1 defa bulunmaktadır
duvarların yıkılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Dünyanın,: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın, insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın barış: 1 defa bulunmaktadır
barış için: 1 defa bulunmaktadır
için buna: 1 defa bulunmaktadır
buna ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun özlemi: 1 defa bulunmaktadır
özlemi içerisindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 8 defa bulunmaktadır
terör örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle alakala: 1 defa bulunmaktadır
alakala konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda verdikleri,: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri, verecekleri: 1 defa bulunmaktadır
verecekleri desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği artırarak: 1 defa bulunmaktadır
artırarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettireceklerini de: 1 defa bulunmaktadır
de yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri bizlere: 1 defa bulunmaktadır
bizlere söylediler,: 1 defa bulunmaktadır
söylediler, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı da: 2 defa bulunmaktadır
da teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bakanlarımıza,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarımıza, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bakanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarımıza gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli talimatları: 1 defa bulunmaktadır
talimatları verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir birliktelik: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 8 defa bulunmaktadır
terör örgütüne: 2 defa bulunmaktadır
örgütüne yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik tavrı: 2 defa bulunmaktadır
tavrı kesidir.: 2 defa bulunmaktadır
kesidir. AB'nin: 2 defa bulunmaktadır
AB'nin böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir kesin: 2 defa bulunmaktadır
kesin tavrının: 2 defa bulunmaktadır
tavrının da: 2 defa bulunmaktadır
da neticelerini: 2 defa bulunmaktadır
neticelerini görmek: 2 defa bulunmaktadır
görmek istiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Yani: 2 defa bulunmaktadır
Yani batı: 2 defa bulunmaktadır
batı destekli: 2 defa bulunmaktadır
destekli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bölücü: 2 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 8 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
örgütü olmamalıdır.: 2 defa bulunmaktadır
olmamalıdır. Batı: 2 defa bulunmaktadır
Batı bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında tavrını: 1 defa bulunmaktadır
tavrını net,: 1 defa bulunmaktadır
net, açık,: 1 defa bulunmaktadır
açık, ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
koymalıdır. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim beklentimiz: 1 defa bulunmaktadır
beklentimiz budur.: 1 defa bulunmaktadır
budur. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim batı: 1 defa bulunmaktadır
batı ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin birçoğuyla: 2 defa bulunmaktadır
birçoğuyla bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim suçluların: 2 defa bulunmaktadır
suçluların iadesi: 2 defa bulunmaktadır
iadesi anlaşması: 2 defa bulunmaktadır
anlaşması vardır.: 2 defa bulunmaktadır
vardır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu anlaşmadan: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmadan hareketle: 2 defa bulunmaktadır
hareketle de: 2 defa bulunmaktadır
de bu: 2 defa bulunmaktadır
bu tür: 4 defa bulunmaktadır
tür suçluların: 2 defa bulunmaktadır
suçluların ülkemize: 2 defa bulunmaktadır
ülkemize iadesini: 2 defa bulunmaktadır
iadesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok suçluların: 1 defa bulunmaktadır
suçluların ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine iadesine: 1 defa bulunmaktadır
iadesine imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyorum: 1 defa bulunmaktadır
atıyorum Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı olarak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gönderdiğim: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğim iade: 1 defa bulunmaktadır
iade edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen suçlular: 1 defa bulunmaktadır
suçlular var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Fransa'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'ya, İngiltere'ye: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'ye gönderdiğim: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğim suçlular: 1 defa bulunmaktadır
suçlular var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Aynısını: 1 defa bulunmaktadır
Aynısını bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim en: 1 defa bulunmaktadır
en doğal,: 1 defa bulunmaktadır
doğal, tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii hakkımızdır: 1 defa bulunmaktadır
hakkımızdır diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.'': 2 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayının: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya: 3 defa bulunmaktadır
Almanya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 2 defa bulunmaktadır
sürecin adımlarının: 1 defa bulunmaktadır
adımlarının atılacağını,: 1 defa bulunmaktadır
atılacağını, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da Başbakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlar nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 4 defa bulunmaktadır
daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde güçlenerek: 1 defa bulunmaktadır
güçlenerek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Şu: 2 defa bulunmaktadır
''Şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda açlık: 4 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 5 defa bulunmaktadır
grevi vesaire: 5 defa bulunmaktadır
vesaire böyle: 3 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey yok.: 4 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 3 defa bulunmaktadır
Bu da: 3 defa bulunmaktadır
da tamamen: 2 defa bulunmaktadır
tamamen şovdur.: 2 defa bulunmaktadır
şovdur. Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben bakanımı: 2 defa bulunmaktadır
bakanımı bizzat: 2 defa bulunmaktadır
bizzat cezaevine: 2 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderdim,: 2 defa bulunmaktadır
gönderdim, bunları: 2 defa bulunmaktadır
bunları gitti: 2 defa bulunmaktadır
gitti yerlerinde: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinde de: 2 defa bulunmaktadır
de izledi.: 2 defa bulunmaktadır
izledi. Şu: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda: 6 defa bulunmaktadır
anda zaten: 2 defa bulunmaktadır
zaten yarıdan: 2 defa bulunmaktadır
yarıdan fazlası: 2 defa bulunmaktadır
fazlası dilekçe: 2 defa bulunmaktadır
dilekçe vermek: 2 defa bulunmaktadır
vermek suretiyle: 2 defa bulunmaktadır
suretiyle bu: 3 defa bulunmaktadır
bu işi: 2 defa bulunmaktadır
işi de: 2 defa bulunmaktadır
de bırakmış: 2 defa bulunmaktadır
bırakmış vaziyetteler.: 2 defa bulunmaktadır
vaziyetteler. Böyle: 2 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey de: 2 defa bulunmaktadır
de söz: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu değil'': 2 defa bulunmaktadır
değil'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Almanya: 3 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı: 3 defa bulunmaktadır
Başbakanı Angela: 3 defa bulunmaktadır
Angela Merkel,: 2 defa bulunmaktadır
Merkel, çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yemeğinin: 2 defa bulunmaktadır
yemeğinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından düzenledikleri: 1 defa bulunmaktadır
düzenledikleri ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak basın: 2 defa bulunmaktadır
basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını da: 1 defa bulunmaktadır
da yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin ''Dün: 1 defa bulunmaktadır
''Dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin vatandaşlığına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığına geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Kartlarla: 1 defa bulunmaktadır
Kartlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söylediniz.: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi düzeydedir?'': 1 defa bulunmaktadır
düzeydedir?'' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam veya: 1 defa bulunmaktadır
veya bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün açıklamasının: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasının olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şunları: 2 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Ancak: 1 defa bulunmaktadır
''Ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim arzumuz: 1 defa bulunmaktadır
arzumuz şudur:: 1 defa bulunmaktadır
şudur: Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Almanya'da: 2 defa bulunmaktadır
Almanya'da bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan 3: 2 defa bulunmaktadır
3 milyona: 2 defa bulunmaktadır
milyona varan: 1 defa bulunmaktadır
varan vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında aynen: 1 defa bulunmaktadır
aynen Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çifte: 1 defa bulunmaktadır
çifte vatandaşlık: 2 defa bulunmaktadır
vatandaşlık hakkının: 1 defa bulunmaktadır
hakkının Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tanınması: 1 defa bulunmaktadır
tanınması arzusudur,: 1 defa bulunmaktadır
arzusudur, talebidir.: 1 defa bulunmaktadır
talebidir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Şansöyle,: 1 defa bulunmaktadır
Şansöyle, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir adımın: 1 defa bulunmaktadır
adımın atılmasına: 1 defa bulunmaktadır
atılmasına yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat verirlerse: 1 defa bulunmaktadır
verirlerse ki: 1 defa bulunmaktadır
ki geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı da: 2 defa bulunmaktadır
da 700: 1 defa bulunmaktadır
700 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın burada: 1 defa bulunmaktadır
burada vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çifte: 1 defa bulunmaktadır
çifte vatandaşlığı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı alamamış: 1 defa bulunmaktadır
alamamış Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Arzumuz: 1 defa bulunmaktadır
Arzumuz bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun da: 1 defa bulunmaktadır
da giderilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir sıkıntımız: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 9 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine varan: 1 defa bulunmaktadır
varan şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 9 defa bulunmaktadır
anda Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz onların: 1 defa bulunmaktadır
onların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmına: 1 defa bulunmaktadır
kısmına vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladık,: 1 defa bulunmaktadır
başladık, veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
ki arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu etsinler.: 1 defa bulunmaktadır
etsinler. Rahatız: 1 defa bulunmaktadır
Rahatız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir endişemiz: 1 defa bulunmaktadır
endişemiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada mukayesesi: 1 defa bulunmaktadır
mukayesesi kabil: 1 defa bulunmaktadır
kabil değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi emeğin: 1 defa bulunmaktadır
emeğin serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest dolaşımı: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımı sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları da: 2 defa bulunmaktadır
da değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki vatandaşlarımızın,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın, soydaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
soydaşlarımızın Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman vatandaşlığına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığına alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında çifte: 1 defa bulunmaktadır
çifte vatandaşlık: 2 defa bulunmaktadır
vatandaşlık yolunun: 1 defa bulunmaktadır
yolunun açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 4 defa bulunmaktadır
daha isabetli: 2 defa bulunmaktadır
isabetli buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Kartlara,: 1 defa bulunmaktadır
Kartlara, bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin kalmaması: 1 defa bulunmaktadır
kalmaması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 4 defa bulunmaktadır
daha isabetli: 2 defa bulunmaktadır
isabetli olur: 1 defa bulunmaktadır
olur diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.'': 2 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.'' -Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
-Ölüm orucu-: 1 defa bulunmaktadır
orucu- ''Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
''Suriye'nin kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil halk: 1 defa bulunmaktadır
halk için: 1 defa bulunmaktadır
için koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması gerekir: 1 defa bulunmaktadır
gerekir mi: 1 defa bulunmaktadır
mi veya: 1 defa bulunmaktadır
veya uçuş: 1 defa bulunmaktadır
uçuş yasağının: 1 defa bulunmaktadır
yasağının konulması: 1 defa bulunmaktadır
konulması gerekir: 1 defa bulunmaktadır
gerekir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun desteğini: 1 defa bulunmaktadır
desteğini ister: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz'': 1 defa bulunmaktadır
misiniz'' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bu: 2 defa bulunmaktadır
''Bu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik: 3 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi'nin: 3 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar'': 1 defa bulunmaktadır
karar'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik: 3 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi'nin: 3 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kararı: 2 defa bulunmaktadır
kararı almadıktan: 1 defa bulunmaktadır
almadıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan etme: 1 defa bulunmaktadır
etme hakkının: 1 defa bulunmaktadır
hakkının veya: 1 defa bulunmaktadır
veya yetkisinin: 1 defa bulunmaktadır
yetkisinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
''Uçuşa yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bedelleri: 1 defa bulunmaktadır
bedelleri ödendi.: 1 defa bulunmaktadır
ödendi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı bedellerin: 1 defa bulunmaktadır
bedellerin burada: 1 defa bulunmaktadır
burada ödemesini: 1 defa bulunmaktadır
ödemesini de: 1 defa bulunmaktadır
de doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmayız.: 1 defa bulunmaktadır
bulmayız. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik: 3 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi'nin: 3 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kararı: 2 defa bulunmaktadır
kararı vermesi,: 1 defa bulunmaktadır
vermesi, alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekir'': 1 defa bulunmaktadır
gerekir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ''Birçok: 1 defa bulunmaktadır
''Birçok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 9 defa bulunmaktadır
anda açlık: 4 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine giren: 1 defa bulunmaktadır
giren insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın en: 1 defa bulunmaktadır
en tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları gözardı: 1 defa bulunmaktadır
gözardı edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tür: 1 defa bulunmaktadır
tür bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatifiniz: 1 defa bulunmaktadır
alternatifiniz var?'': 1 defa bulunmaktadır
var?'' demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şunları: 2 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'de açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 5 defa bulunmaktadır
grevi veya: 1 defa bulunmaktadır
veya ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
orucu olayına: 1 defa bulunmaktadır
olayına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklık: 1 defa bulunmaktadır
açıklık getireyim.: 1 defa bulunmaktadır
getireyim. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 6 defa bulunmaktadır
anda Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya sesleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir defa: 1 defa bulunmaktadır
defa Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 9 defa bulunmaktadır
anda ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucunda: 1 defa bulunmaktadır
orucunda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
tıbbi müdahaleleri: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleleri kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altındadır.: 1 defa bulunmaktadır
altındadır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara 'ölün': 1 defa bulunmaktadır
'ölün' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
parti veya: 1 defa bulunmaktadır
veya bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 8 defa bulunmaktadır
terör örgütünün: 3 defa bulunmaktadır
örgütünün mensupları: 1 defa bulunmaktadır
mensupları kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında kuzu: 1 defa bulunmaktadır
kuzu kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap pişirip: 1 defa bulunmaktadır
pişirip yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek suretiyle,: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün resimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
resimleriyle hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi elimizdedir.: 1 defa bulunmaktadır
elimizdedir. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 6 defa bulunmaktadır
anda tarihlerini: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adresini: 1 defa bulunmaktadır
adresini de: 1 defa bulunmaktadır
de verebilirim,: 1 defa bulunmaktadır
verebilirim, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yanımda: 1 defa bulunmaktadır
yanımda bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları da: 2 defa bulunmaktadır
da getirdim.: 1 defa bulunmaktadır
getirdim. 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 8 defa bulunmaktadır
terör örgütünün: 3 defa bulunmaktadır
örgütünün bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı mensupları: 1 defa bulunmaktadır
mensupları Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Kızıltepe'de: 1 defa bulunmaktadır
Kızıltepe'de Kasrı: 1 defa bulunmaktadır
Kasrı Kanco'da,: 1 defa bulunmaktadır
Kanco'da, isim: 1 defa bulunmaktadır
isim de: 1 defa bulunmaktadır
de veriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ün verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ziyafette: 1 defa bulunmaktadır
ziyafette kuzu: 1 defa bulunmaktadır
kuzu kebabını: 1 defa bulunmaktadır
kebabını gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet güzel,: 1 defa bulunmaktadır
güzel, şen: 1 defa bulunmaktadır
şen şakrak: 1 defa bulunmaktadır
şakrak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde götürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
götürdüler. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken öbür: 1 defa bulunmaktadır
öbür tarafta: 1 defa bulunmaktadır
tarafta da: 1 defa bulunmaktadır
da kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp 'ölün': 1 defa bulunmaktadır
'ölün' diyorlar.'': 1 defa bulunmaktadır
diyorlar.'' -Açlık: 1 defa bulunmaktadır
-Açlık grevi-: 1 defa bulunmaktadır
grevi- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
grevine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda açlık: 4 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 5 defa bulunmaktadır
grevi vesaire: 5 defa bulunmaktadır
vesaire böyle: 3 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey yok.: 4 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 3 defa bulunmaktadır
Bu da: 3 defa bulunmaktadır
da tamamen: 2 defa bulunmaktadır
tamamen şovdur.: 2 defa bulunmaktadır
şovdur. Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben bakanımı: 2 defa bulunmaktadır
bakanımı bizzat: 2 defa bulunmaktadır
bizzat cezaevine: 2 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderdim,: 2 defa bulunmaktadır
gönderdim, bunları: 2 defa bulunmaktadır
bunları gitti: 2 defa bulunmaktadır
gitti yerlerinde: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinde de: 2 defa bulunmaktadır
de izledi.: 2 defa bulunmaktadır
izledi. Şu: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda: 6 defa bulunmaktadır
anda zaten: 2 defa bulunmaktadır
zaten yarıdan: 2 defa bulunmaktadır
yarıdan fazlası: 2 defa bulunmaktadır
fazlası dilekçe: 2 defa bulunmaktadır
dilekçe vermek: 2 defa bulunmaktadır
vermek suretiyle: 2 defa bulunmaktadır
suretiyle bu: 3 defa bulunmaktadır
bu işi: 2 defa bulunmaktadır
işi de: 2 defa bulunmaktadır
de bırakmış: 2 defa bulunmaktadır
bırakmış vaziyetteler.: 2 defa bulunmaktadır
vaziyetteler. Böyle: 2 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey de: 2 defa bulunmaktadır
de söz: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu değil'': 2 defa bulunmaktadır
değil'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle: 3 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 3 defa bulunmaktadır
devam etti:: 3 defa bulunmaktadır
etti: ''Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
''Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 5 defa bulunmaktadır
grevi vesaire: 5 defa bulunmaktadır
vesaire bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 4 defa bulunmaktadır
tür şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
de diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer suçlarda: 1 defa bulunmaktadır
suçlarda zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve burada: 1 defa bulunmaktadır
burada da: 1 defa bulunmaktadır
da yine: 1 defa bulunmaktadır
yine hastanelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerimizin bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün personelleri: 1 defa bulunmaktadır
personelleri oralarda: 1 defa bulunmaktadır
oralarda kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
altında tutarlar.: 1 defa bulunmaktadır
tutarlar. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda da: 1 defa bulunmaktadır
da gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle bu: 3 defa bulunmaktadır
bu tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini sürdürürler.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürürler. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu etmenin: 1 defa bulunmaktadır
etmenin yanında,: 1 defa bulunmaktadır
yanında, neyi: 1 defa bulunmaktadır
neyi acaba: 1 defa bulunmaktadır
acaba talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar diye: 1 defa bulunmaktadır
diye baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
baktığınız zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 8 defa bulunmaktadır
terör örgütünün: 3 defa bulunmaktadır
örgütünün bırakılmasını.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 4 defa bulunmaktadır
tür şovlarla: 1 defa bulunmaktadır
şovlarla hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk itilmez,: 1 defa bulunmaktadır
itilmez, yok: 1 defa bulunmaktadır
yok farz: 1 defa bulunmaktadır
farz edilmez.: 1 defa bulunmaktadır
edilmez. Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk neyi: 1 defa bulunmaktadır
neyi gerektiriyorsa: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyorsa o,: 1 defa bulunmaktadır
o, sahibine: 1 defa bulunmaktadır
sahibine teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
andaki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir.: 2 defa bulunmaktadır
etmektedir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meselemiz,: 1 defa bulunmaktadır
meselemiz, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonun: 2 defa bulunmaktadır
milyonun meselesidir.: 1 defa bulunmaktadır
meselesidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama siz: 1 defa bulunmaktadır
siz bakın: 1 defa bulunmaktadır
bakın sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir: 2 defa bulunmaktadır
bir etnik: 2 defa bulunmaktadır
etnik unsur: 2 defa bulunmaktadır
unsur adına: 2 defa bulunmaktadır
adına konuşuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorsunuz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir: 2 defa bulunmaktadır
bir etnik: 2 defa bulunmaktadır
etnik unsur: 2 defa bulunmaktadır
unsur adına: 2 defa bulunmaktadır
adına konuşmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 6 defa bulunmaktadır
anda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon adına: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşuyorum: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonun: 2 defa bulunmaktadır
milyonun da: 1 defa bulunmaktadır
da tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını kucaklıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyorum. Tamamının: 1 defa bulunmaktadır
Tamamının dertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
dertlerinin dermanı: 1 defa bulunmaktadır
dermanı olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim farkımız: 1 defa bulunmaktadır
farkımız bu.'': 1 defa bulunmaktadır
bu.'' -''Güney: 1 defa bulunmaktadır
-''Güney Kıbrıs'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın AB'ye: 2 defa bulunmaktadır
AB'ye kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilmesi: 2 defa bulunmaktadır
edilmesi manidar''-: 1 defa bulunmaktadır
manidar''- Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı: 3 defa bulunmaktadır
Başbakanı Angela: 3 defa bulunmaktadır
Angela Merkel'e: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'e yöneltilen: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilen ''Hristiyan: 1 defa bulunmaktadır
''Hristiyan Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Birlik Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Partisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde siz: 1 defa bulunmaktadır
siz imtiyazlı: 1 defa bulunmaktadır
imtiyazlı ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı savunuyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
savunuyorsunuz, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'ucu: 1 defa bulunmaktadır
'ucu açık: 1 defa bulunmaktadır
açık görüşmeler': 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çelişki: 1 defa bulunmaktadır
çelişki değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?'': 1 defa bulunmaktadır
mi?'' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesinin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın AB: 1 defa bulunmaktadır
AB dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde fasılların: 1 defa bulunmaktadır
fasılların açılması: 1 defa bulunmaktadır
açılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen destek: 1 defa bulunmaktadır
destek için: 1 defa bulunmaktadır
için Merkel'e: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'e teşekkür: 2 defa bulunmaktadır
teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. ''Almanya'yı: 1 defa bulunmaktadır
''Almanya'yı genel: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiğimizde gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal demokratların: 1 defa bulunmaktadır
demokratların gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Hristiyan: 1 defa bulunmaktadır
Hristiyan demokratların: 1 defa bulunmaktadır
demokratların ağırlıkta: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman desteğini: 1 defa bulunmaktadır
desteğini vermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
vermiştir. Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin değişmesinde,: 1 defa bulunmaktadır
değişmesinde, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Chirac'tan: 1 defa bulunmaktadır
Chirac'tan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavrın: 1 defa bulunmaktadır
tavrın içerisine: 1 defa bulunmaktadır
içerisine girdi'': 1 defa bulunmaktadır
girdi'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemden: 1 defa bulunmaktadır
dönemden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden davet: 1 defa bulunmaktadır
davet edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği Liderler: 1 defa bulunmaktadır
Liderler Zirvesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'ne davet: 1 defa bulunmaktadır
davet edilmemeye: 1 defa bulunmaktadır
edilmemeye başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 10 defa bulunmaktadır
Erdoğan, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Liderler: 1 defa bulunmaktadır
''Liderler Zirvesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne konuşuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor, orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bize: 1 defa bulunmaktadır
bize sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması gerekir,: 1 defa bulunmaktadır
gerekir, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen dışlandık.: 1 defa bulunmaktadır
dışlandık. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de 'aç-kapa': 1 defa bulunmaktadır
'aç-kapa' yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken fasıllarda: 1 defa bulunmaktadır
fasıllarda 'aç-kapa': 1 defa bulunmaktadır
'aç-kapa' dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece açılma: 1 defa bulunmaktadır
açılma süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci başladı,: 1 defa bulunmaktadır
başladı, kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki müktesebatın: 1 defa bulunmaktadır
müktesebatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir şey: 6 defa bulunmaktadır
şey yok.: 4 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 3 defa bulunmaktadır
Bu da: 3 defa bulunmaktadır
da tabii: 2 defa bulunmaktadır
tabii üzücü: 1 defa bulunmaktadır
üzücü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçti.: 1 defa bulunmaktadır
süreçti. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli konu: 1 defa bulunmaktadır
konu da: 1 defa bulunmaktadır
da şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 6 defa bulunmaktadır
anda Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın: 2 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanlığındayız: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındayız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs: 2 defa bulunmaktadır
Kıbrıs ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın: 2 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın AB'ye: 2 defa bulunmaktadır
AB'ye kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilmesi: 2 defa bulunmaktadır
edilmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok manidar.: 1 defa bulunmaktadır
manidar. Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs diye: 2 defa bulunmaktadır
diye kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediliyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor, halbuki: 1 defa bulunmaktadır
halbuki Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs diye: 2 defa bulunmaktadır
diye dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke,: 1 defa bulunmaktadır
ülke, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye yok?: 1 defa bulunmaktadır
yok? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü güney: 1 defa bulunmaktadır
güney ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kuzey: 1 defa bulunmaktadır
kuzey arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil hattın: 1 defa bulunmaktadır
hattın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ada,: 1 defa bulunmaktadır
ada, Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs: 2 defa bulunmaktadır
Kıbrıs var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ı biz: 1 defa bulunmaktadır
biz devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul ediyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz, başkaları: 1 defa bulunmaktadır
başkaları kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyor: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ı şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 9 defa bulunmaktadır
anda kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edenler: 1 defa bulunmaktadır
edenler ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Merkel'in: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'in bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi de: 1 defa bulunmaktadır
de var;: 1 defa bulunmaktadır
var; 'Güney: 1 defa bulunmaktadır
'Güney Kıbrıs'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ı zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye almakla: 1 defa bulunmaktadır
almakla hata: 1 defa bulunmaktadır
hata ettik': 1 defa bulunmaktadır
ettik' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
Hakikaten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hata: 1 defa bulunmaktadır
hata olmuştur: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hata: 1 defa bulunmaktadır
hata şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 9 defa bulunmaktadır
anda artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir.: 2 defa bulunmaktadır
etmektedir. Gönlümüz: 1 defa bulunmaktadır
Gönlümüz şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyordu: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu ki: 1 defa bulunmaktadır
ki böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler olmasın.: 1 defa bulunmaktadır
olmasın. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süreç,: 1 defa bulunmaktadır
süreç, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir neticeye: 1 defa bulunmaktadır
neticeye ulaştıralım.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıralım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir muamelede: 1 defa bulunmaktadır
muamelede kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bulunmadı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadı. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu aşmamız: 1 defa bulunmaktadır
aşmamız gerekiyor.'': 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.'' Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkesiyle uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşlarda: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarda birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Gel: 1 defa bulunmaktadır
''Gel gör: 1 defa bulunmaktadır
gör ki: 1 defa bulunmaktadır
ki AB'de: 1 defa bulunmaktadır
AB'de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 10 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç hala: 1 defa bulunmaktadır
hala devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ettiriliyor. Temenni: 1 defa bulunmaktadır
Temenni ederim: 1 defa bulunmaktadır
ederim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdiririz: 1 defa bulunmaktadır
erdiririz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece fasıllarda: 1 defa bulunmaktadır
fasıllarda şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 9 defa bulunmaktadır
anda önümüze: 1 defa bulunmaktadır
önümüze çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok engeller: 1 defa bulunmaktadır
engeller ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsine: 1 defa bulunmaktadır
hepsine Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hazırdır: 1 defa bulunmaktadır
hazırdır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğundan: 1 defa bulunmaktadır
çoğundan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla hazırdır.: 1 defa bulunmaktadır
hazırdır. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları da: 1 defa bulunmaktadır
da aşmış: 1 defa bulunmaktadır
aşmış oluruz.'': 1 defa bulunmaktadır
oluruz.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
