Serdar Ortaç: 3 defa bulunmaktadır
Ortaç sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Chloe'den: 1 defa bulunmaktadır
Chloe'den ayrıldı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Yaz: 1 defa bulunmaktadır
Yaz boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden yaşça: 1 defa bulunmaktadır
yaşça hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük olan: 2 defa bulunmaktadır
olan sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Chloe: 1 defa bulunmaktadır
Chloe ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeyi düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Serfdar: 1 defa bulunmaktadır
Serfdar Ortaç,: 1 defa bulunmaktadır
Ortaç, çıtır: 1 defa bulunmaktadır
çıtır sevgilisinden: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinden ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Ortaç: 3 defa bulunmaktadır
Ortaç (42): 1 defa bulunmaktadır
(42) kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kendinden 23: 1 defa bulunmaktadır
23 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Chloe: 1 defa bulunmaktadır
Chloe ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Mayıs’ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs’ta aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı Çeşme’de: 1 defa bulunmaktadır
Çeşme’de sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş: 1 defa bulunmaktadır
dolaş geçirmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmişlerdi. Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Ortaç: 3 defa bulunmaktadır
Ortaç genç: 1 defa bulunmaktadır
genç sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
de evlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeyi istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama son: 1 defa bulunmaktadır
son dedikoduya: 1 defa bulunmaktadır
dedikoduya göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Ortaç,: 1 defa bulunmaktadır
Ortaç, Chloe’den: 1 defa bulunmaktadır
Chloe’den ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
