Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yalan!: 1 defa bulunmaktadır
yalan! 'Lale: 1 defa bulunmaktadır
'Lale Devri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devri'nde canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı 'Yeşim'in: 1 defa bulunmaktadır
'Yeşim'in ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle diziden: 1 defa bulunmaktadır
diziden ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Serenay: 1 defa bulunmaktadır
Serenay Sarıkaya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya'nın, Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Özçivit: 2 defa bulunmaktadır
Özçivit ile: 1 defa bulunmaktadır
ile '41': 1 defa bulunmaktadır
'41' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı proje: 1 defa bulunmaktadır
proje için: 1 defa bulunmaktadır
için objektif: 1 defa bulunmaktadır
objektif karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. Serenay: 1 defa bulunmaktadır
Serenay Sarıkaya: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yalanladı: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
rol almayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
almayacağını, dinlenmek: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Serenay,: 1 defa bulunmaktadır
Serenay, “Peki: 1 defa bulunmaktadır
“Peki albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm çıkaracağınız: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağınız doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu?”: 1 defa bulunmaktadır
mu?” sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna “Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
“Hayır, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da yalan.: 1 defa bulunmaktadır
yalan. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece dostlarım: 1 defa bulunmaktadır
dostlarım için: 1 defa bulunmaktadır
için ara: 1 defa bulunmaktadır
ara sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Özçivit: 2 defa bulunmaktadır
Özçivit söylüyorum”: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum” yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
