İtalya'da işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik yine: 1 defa bulunmaktadır
yine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden İtalya'daki: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'daki işsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
işsizlerin sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 800: 1 defa bulunmaktadır
800 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. İtalya: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu ISTAT'ın: 1 defa bulunmaktadır
ISTAT'ın açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı verilere: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki işsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
işsizlerin sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,8: 1 defa bulunmaktadır
10,8 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 774: 1 defa bulunmaktadır
774 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu.         : 1 defa bulunmaktadır
         Açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
Açıklanan verilerin,: 1 defa bulunmaktadır
verilerin, Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayına: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 0,2'lik,: 1 defa bulunmaktadır
0,2'lik, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bazda: 1 defa bulunmaktadır
bazda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 2'lik: 1 defa bulunmaktadır
2'lik artış: 1 defa bulunmaktadır
artış anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.         : 1 defa bulunmaktadır
         Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı genç: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği de: 1 defa bulunmaktadır
de etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi.         : 1 defa bulunmaktadır
         15-24: 1 defa bulunmaktadır
15-24 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35,1'inin: 1 defa bulunmaktadır
35,1'inin işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu oranın,: 1 defa bulunmaktadır
oranın, Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayına: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1,3,: 1 defa bulunmaktadır
1,3, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2011'e: 1 defa bulunmaktadır
2011'e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4,7: 1 defa bulunmaktadır
4,7 arttığı: 1 defa bulunmaktadır
arttığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.         : 1 defa bulunmaktadır
         Kurum: 1 defa bulunmaktadır
Kurum açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin 608: 1 defa bulunmaktadır
608 bininin: 1 defa bulunmaktadır
bininin iş: 1 defa bulunmaktadır
iş aradığı: 1 defa bulunmaktadır
aradığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.         : 1 defa bulunmaktadır
         AA: 1 defa bulunmaktadır
