'Peygamber'in kabrinin: 1 defa bulunmaktadır
kabrinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu cami: 1 defa bulunmaktadır
cami yıkılacak': 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak' Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, son: 2 defa bulunmaktadır
son 20: 2 defa bulunmaktadır
20 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda Mekke: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve: 4 defa bulunmaktadır
ve Medine'deki: 2 defa bulunmaktadır
Medine'deki tarihi: 2 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin: 2 defa bulunmaktadır
eserlerin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 95'i: 2 defa bulunmaktadır
95'i yıkılarak,: 2 defa bulunmaktadır
yıkılarak, yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine modern: 1 defa bulunmaktadır
modern binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı. Suudiler,: 1 defa bulunmaktadır
Suudiler, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 7 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
kabrinin bulunduğu: 3 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i: 5 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi: 5 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi yıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıyor. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 7 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
kabrinin bulunduğu: 3 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i: 5 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Nebevi'nin yıkılarak: 1 defa bulunmaktadır
yıkılarak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cami: 1 defa bulunmaktadır
cami inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edileceği: 1 defa bulunmaktadır
edileceği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi: 5 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi genişletme: 3 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 7 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrine: 1 defa bulunmaktadır
kabrine zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar verilmesinden: 2 defa bulunmaktadır
verilmesinden endişe: 2 defa bulunmaktadır
endişe ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'ın, kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal kent: 1 defa bulunmaktadır
kent Medine'de: 1 defa bulunmaktadır
Medine'de Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 7 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
kabrinin de: 2 defa bulunmaktadır
de içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i: 5 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi: 5 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi yıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
yıkarak, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edeceği: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu Russia: 1 defa bulunmaktadır
Russia Today'in: 1 defa bulunmaktadır
Today'in internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sayfasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sayfasındaki habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi: 5 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi genişletme: 3 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmalarına: 2 defa bulunmaktadır
çalışmalarına Hac: 1 defa bulunmaktadır
Hac ziyaretlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerinin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
bittiği kasım: 1 defa bulunmaktadır
kasım sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda başlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlanacak. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 7 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
kabrinin de: 2 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i: 5 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Nebevi'nin yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak dev: 1 defa bulunmaktadır
dev cami: 2 defa bulunmaktadır
cami için: 1 defa bulunmaktadır
için 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar harcanacak.: 1 defa bulunmaktadır
harcanacak. İnşası: 1 defa bulunmaktadır
İnşası tamamlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1.6: 1 defa bulunmaktadır
1.6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi alma: 1 defa bulunmaktadır
alma kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip dev: 1 defa bulunmaktadır
dev cami: 2 defa bulunmaktadır
cami beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma da: 1 defa bulunmaktadır
da getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ HALİFE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
HALİFE'NİN KABRİ: 1 defa bulunmaktadır
KABRİ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 7 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabri: 1 defa bulunmaktadır
kabri de: 1 defa bulunmaktadır
de Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar genişletme: 1 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında,: 1 defa bulunmaktadır
sırasında, kabre: 1 defa bulunmaktadır
kabre zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar verilmesinden: 2 defa bulunmaktadır
verilmesinden endişe: 2 defa bulunmaktadır
endişe ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 7 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
kabrinin bulunduğu: 3 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i: 5 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'in: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'in içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Ebubekir: 1 defa bulunmaktadır
Ebubekir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hz.Ömer'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz.Ömer'in de: 1 defa bulunmaktadır
de kabirleri: 1 defa bulunmaktadır
kabirleri yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. 17: 1 defa bulunmaktadır
17 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON HACI: 1 defa bulunmaktadır
HACI Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi: 5 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi genişletme: 3 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmalarına: 2 defa bulunmaktadır
çalışmalarına gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün artan: 1 defa bulunmaktadır
artan hacı: 1 defa bulunmaktadır
hacı sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal kentler: 1 defa bulunmaktadır
kentler Mekke: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve: 4 defa bulunmaktadır
ve Medine'yi: 1 defa bulunmaktadır
Medine'yi her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon hacı: 1 defa bulunmaktadır
hacı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 2025: 1 defa bulunmaktadır
2025 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında hacı: 1 defa bulunmaktadır
hacı sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 17: 1 defa bulunmaktadır
17 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkacağı,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dininin: 1 defa bulunmaktadır
dininin kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal mekanlarının: 1 defa bulunmaktadır
mekanlarının bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü şekliyle: 1 defa bulunmaktadır
şekliyle ihtiyaca: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaca cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap veremeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
veremeyeceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. KUTSAL: 1 defa bulunmaktadır
KUTSAL DEĞERLER: 1 defa bulunmaktadır
DEĞERLER YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK EDİLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
EDİLİYOR Washington: 1 defa bulunmaktadır
Washington merkezli: 1 defa bulunmaktadır
merkezli düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Gulf: 1 defa bulunmaktadır
Gulf Institute: 2 defa bulunmaktadır
Institute ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, Mekke: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve: 4 defa bulunmaktadır
ve Medine: 1 defa bulunmaktadır
Medine ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir veri: 1 defa bulunmaktadır
veri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Gulf: 1 defa bulunmaktadır
Gulf Institute: 2 defa bulunmaktadır
Institute araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, son: 2 defa bulunmaktadır
son 20: 2 defa bulunmaktadır
20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Mekke: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve: 4 defa bulunmaktadır
ve Medine'deki: 2 defa bulunmaktadır
Medine'deki tarihi: 2 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin: 2 defa bulunmaktadır
eserlerin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 95'i: 2 defa bulunmaktadır
95'i yıkılarak,: 2 defa bulunmaktadır
yıkılarak, yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı. ECYAD: 1 defa bulunmaktadır
ECYAD KALESİ: 1 defa bulunmaktadır
KALESİ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE YIKILMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
YIKILMIŞTI Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, 2002: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Kabe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Kabe'yi korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen Ecyad: 1 defa bulunmaktadır
Ecyad Kalesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Kalesi'ni yıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
yıkarak, yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks oteller: 1 defa bulunmaktadır
oteller inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mekke'de: 1 defa bulunmaktadır
Mekke'de inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen "Jabal: 1 defa bulunmaktadır
"Jabal Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Kompleksi"nde: 1 defa bulunmaktadır
Kompleksi"nde 520: 1 defa bulunmaktadır
520 restorant: 1 defa bulunmaktadır
restorant ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 360: 1 defa bulunmaktadır
360 dükkan: 1 defa bulunmaktadır
dükkan bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Kabe: 1 defa bulunmaktadır
Kabe manzaralı: 1 defa bulunmaktadır
manzaralı odaların: 1 defa bulunmaktadır
odaların geceliği: 1 defa bulunmaktadır
geceliği ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 500: 1 defa bulunmaktadır
500 dolardan: 1 defa bulunmaktadır
dolardan başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
