Kılıçdaroğlu 'tongaya: 1 defa bulunmaktadır
'tongaya bastık': 1 defa bulunmaktadır
bastık' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP): 1 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Kayseri'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'deki yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk iddialarıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddialarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'kumpasa: 1 defa bulunmaktadır
'kumpasa bastık,: 2 defa bulunmaktadır
bastık, tongaya: 3 defa bulunmaktadır
tongaya bastık': 1 defa bulunmaktadır
bastık' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci ''Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
''Kayseri Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Özhaseki'ye: 1 defa bulunmaktadır
Özhaseki'ye açtığınız: 1 defa bulunmaktadır
açtığınız davalar: 1 defa bulunmaktadır
davalar sonuçlanınca: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanınca 'kumpasa: 1 defa bulunmaktadır
'kumpasa bastık,: 2 defa bulunmaktadır
bastık, tongaya: 3 defa bulunmaktadır
tongaya bastık: 1 defa bulunmaktadır
bastık ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi kullandınız: 1 defa bulunmaktadır
kullandınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensubunun: 1 defa bulunmaktadır
mensubunun sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ''Hayır: 1 defa bulunmaktadır
''Hayır hayır,: 1 defa bulunmaktadır
hayır, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklamam: 1 defa bulunmaktadır
açıklamam yok'': 1 defa bulunmaktadır
yok'' cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Özhaseki,: 1 defa bulunmaktadır
Özhaseki, katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programında: 1 defa bulunmaktadır
programında Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dostunun: 1 defa bulunmaktadır
dostunun Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun ''Olayların: 1 defa bulunmaktadır
''Olayların gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü anlatınca: 1 defa bulunmaktadır
anlatınca Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sözlerinin;: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin; 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
'Hadi ya!: 1 defa bulunmaktadır
ya! Desene: 1 defa bulunmaktadır
Desene kumpasa: 1 defa bulunmaktadır
kumpasa bastık,: 1 defa bulunmaktadır
bastık, tongaya: 3 defa bulunmaktadır
tongaya bastık!: 1 defa bulunmaktadır
bastık! Yapma: 1 defa bulunmaktadır
Yapma ya: 1 defa bulunmaktadır
ya Enver!': 1 defa bulunmaktadır
Enver!' olmuş.'': 1 defa bulunmaktadır
olmuş.'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
sürmüştü. Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. AA: 1 defa bulunmaktadır
