Sinan Çetin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'in 3: 1 defa bulunmaktadır
3 oğluna: 1 defa bulunmaktadır
oğluna 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis isteniyor!: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor! Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Çetin'e: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'e ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oğullarına: 1 defa bulunmaktadır
oğullarına şok...: 1 defa bulunmaktadır
şok... Beyoğlu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'ndaki Plato: 1 defa bulunmaktadır
Plato Film: 1 defa bulunmaktadır
Film isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli işyerinden: 1 defa bulunmaktadır
işyerinden gece: 1 defa bulunmaktadır
gece gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek sesli: 1 defa bulunmaktadır
sesli müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan komşuları: 1 defa bulunmaktadır
komşuları Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Karaca'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Karaca'nın, Çetin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'in üç: 1 defa bulunmaktadır
üç oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından darp: 1 defa bulunmaktadır
darp edilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
edilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık, Rafael: 1 defa bulunmaktadır
Rafael İndiana: 1 defa bulunmaktadır
İndiana Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, Orfeo: 1 defa bulunmaktadır
Orfeo Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Çetin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rüzgar: 1 defa bulunmaktadır
Rüzgar Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Çetin hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 'kasten: 1 defa bulunmaktadır
'kasten yaralama': 1 defa bulunmaktadır
yaralama' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Karaca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Karaca'nın ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Çetin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'in oğullarının: 1 defa bulunmaktadır
oğullarının araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar hapisle: 1 defa bulunmaktadır
hapisle cezalandırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM  : 1 defa bulunmaktadır
