CHP il: 1 defa bulunmaktadır
il başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmadı: 1 defa bulunmaktadır
atmadı Askerlere: 1 defa bulunmaktadır
Askerlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ‘Sizin: 1 defa bulunmaktadır
‘Sizin koruyamadığınız: 1 defa bulunmaktadır
koruyamadığınız Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti biz: 1 defa bulunmaktadır
biz koruyoruz’: 1 defa bulunmaktadır
koruyoruz’ sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Oğuz: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz Kaan: 3 defa bulunmaktadır
Kaan Salıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Salıcı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak muhatabının: 1 defa bulunmaktadır
muhatabının yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yansıtılığını: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Oğuz: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz Kaan: 3 defa bulunmaktadır
Kaan Salıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Salıcı, ''28: 1 defa bulunmaktadır
''28 Ekim'de: 3 defa bulunmaktadır
Ekim'de Taksim: 2 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda söylediğim: 2 defa bulunmaktadır
söylediğim sözlerin: 2 defa bulunmaktadır
sözlerin sonuna: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar arkasındayım'': 1 defa bulunmaktadır
arkasındayım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin il: 1 defa bulunmaktadır
il başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman darbecilere: 1 defa bulunmaktadır
darbecilere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti iktidarına: 1 defa bulunmaktadır
iktidarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe girişimi: 1 defa bulunmaktadır
girişimi olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında duracağını: 1 defa bulunmaktadır
duracağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Anıtı'na çelenk: 2 defa bulunmaktadır
çelenk konulması: 1 defa bulunmaktadır
konulması sırasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sırasındaki ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''28: 1 defa bulunmaktadır
''28 Ekim'de: 3 defa bulunmaktadır
Ekim'de yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz şey: 1 defa bulunmaktadır
şey aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir utançtır.: 1 defa bulunmaktadır
utançtır. Olaya: 1 defa bulunmaktadır
Olaya bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan bakılması: 1 defa bulunmaktadır
bakılması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Pendik'te,: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'te, Kadıköy'de,: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy'de, Bahçelievler'de: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler'de ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ilçelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerde çelenk: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koyma: 1 defa bulunmaktadır
koyma törenleri: 1 defa bulunmaktadır
törenleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi arbede: 1 defa bulunmaktadır
arbede yaşanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştır. Utanılması: 1 defa bulunmaktadır
Utanılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Anıtı'na çelenk: 2 defa bulunmaktadır
çelenk koymak: 1 defa bulunmaktadır
koymak için: 1 defa bulunmaktadır
için bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim polisle: 1 defa bulunmaktadır
polisle kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmamızdır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmamızdır. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanın iddiaları,: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olayları,: 1 defa bulunmaktadır
olayları, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gazı,: 1 defa bulunmaktadır
gazı, copu,: 1 defa bulunmaktadır
copu, elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının tekmelenmesini: 1 defa bulunmaktadır
tekmelenmesini örtbas: 1 defa bulunmaktadır
örtbas etme,: 1 defa bulunmaktadır
etme, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yenilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
yenilgiyi kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gündemi değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
değiştirme çabasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
çabasıdır. Gündemi: 1 defa bulunmaktadır
Gündemi bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim üzerimizden: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizden değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
değiştirme ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı duymuştur: 1 defa bulunmaktadır
duymuştur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama baltayı: 1 defa bulunmaktadır
baltayı taşa: 1 defa bulunmaktadır
taşa vurmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
vurmuştur. CHP,: 1 defa bulunmaktadır
CHP, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün de: 1 defa bulunmaktadır
de demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik rejimin: 1 defa bulunmaktadır
rejimin teminatı: 1 defa bulunmaktadır
teminatı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir partidir: 1 defa bulunmaktadır
partidir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu teminatı: 1 defa bulunmaktadır
teminatı da: 1 defa bulunmaktadır
da sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya kararlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kararlıdır. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda sayın: 1 defa bulunmaktadır
sayın Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanımız: 1 defa bulunmaktadır
Başkanımız grup: 1 defa bulunmaktadır
grup konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade kullanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıştır. O: 1 defa bulunmaktadır
O ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün CHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
CHP'liler arkasındadır.: 1 defa bulunmaktadır
arkasındadır. Darbeyi: 1 defa bulunmaktadır
Darbeyi savunanlar,: 1 defa bulunmaktadır
savunanlar, darbeden: 1 defa bulunmaktadır
darbeden beslenenlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
beslenenlerdir. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir AKP'linin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'linin biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazına: 1 defa bulunmaktadır
gazına maruz: 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldığını,: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını, cop: 1 defa bulunmaktadır
cop yediğini,: 1 defa bulunmaktadır
yediğini, devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin resmi: 2 defa bulunmaktadır
resmi görevlileriyle: 2 defa bulunmaktadır
görevlileriyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 2 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını gördünüz: 1 defa bulunmaktadır
gördünüz mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur bunlar?: 1 defa bulunmaktadır
bunlar? Polisle: 1 defa bulunmaktadır
Polisle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 2 defa bulunmaktadır
karşıya gelen,: 1 defa bulunmaktadır
gelen, devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin resmi: 2 defa bulunmaktadır
resmi görevlileriyle: 2 defa bulunmaktadır
görevlileriyle itişmek: 1 defa bulunmaktadır
itişmek kakışmak: 1 defa bulunmaktadır
kakışmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar bizleriz,: 1 defa bulunmaktadır
bizleriz, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla mücadelemizi: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemizi vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.'': 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.'' -''Tepkimiz: 1 defa bulunmaktadır
-''Tepkimiz bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet zevatınaydı''-: 1 defa bulunmaktadır
zevatınaydı''- Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin darbenin: 1 defa bulunmaktadır
darbenin mağduru: 1 defa bulunmaktadır
mağduru olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, ''Ne: 1 defa bulunmaktadır
''Ne darbeyle: 1 defa bulunmaktadır
darbeyle ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 2 defa bulunmaktadır
de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otoriter: 1 defa bulunmaktadır
otoriter yaklaşımla: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımla alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp veremediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
veremediğimiz yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Cevap: 1 defa bulunmaktadır
Cevap verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken soru: 1 defa bulunmaktadır
soru şudur.: 1 defa bulunmaktadır
şudur. 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 4 defa bulunmaktadır
Ekim törenlerine: 1 defa bulunmaktadır
törenlerine milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
milyonlar neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi göstermiştir?: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştir? AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun cevabını: 2 defa bulunmaktadır
cevabını vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek zorundadır'': 1 defa bulunmaktadır
zorundadır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe korkusu: 1 defa bulunmaktadır
korkusu yaratarak: 1 defa bulunmaktadır
yaratarak demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin ''ezilmeye'': 1 defa bulunmaktadır
''ezilmeye'' çalışıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışıldığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''28: 1 defa bulunmaktadır
''28 Ekim'de: 3 defa bulunmaktadır
Ekim'de Taksim: 2 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda söylediğim: 2 defa bulunmaktadır
söylediğim sözlerin: 2 defa bulunmaktadır
sözlerin sonuna: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar arkasındayım.: 1 defa bulunmaktadır
arkasındayım. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunan,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz üç: 1 defa bulunmaktadır
üç barikatı: 1 defa bulunmaktadır
barikatı aşmaya: 1 defa bulunmaktadır
aşmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken tartaklanırken: 1 defa bulunmaktadır
tartaklanırken kılını: 1 defa bulunmaktadır
kılını kıpırdatmayan: 1 defa bulunmaktadır
kıpırdatmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 4 defa bulunmaktadır
Ekim törenlerini: 2 defa bulunmaktadır
törenlerini haksızlaştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
haksızlaştırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet zevatınaydı: 1 defa bulunmaktadır
zevatınaydı tepkimiz.: 1 defa bulunmaktadır
tepkimiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok açıktır.: 1 defa bulunmaktadır
açıktır. Sözlerimin: 1 defa bulunmaktadır
Sözlerimin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında duruyorum: 1 defa bulunmaktadır
duruyorum da: 1 defa bulunmaktadır
da Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 4 defa bulunmaktadır
Ekim sabahı: 1 defa bulunmaktadır
sabahı Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da sıktığı: 1 defa bulunmaktadır
sıktığı biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazının,: 1 defa bulunmaktadır
gazının, vurduğu: 1 defa bulunmaktadır
vurduğu copun: 1 defa bulunmaktadır
copun arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında durabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
durabiliyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan da: 1 defa bulunmaktadır
da bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun cevabını: 2 defa bulunmaktadır
cevabını versin.'': 1 defa bulunmaktadır
versin.'' -İstifa: 1 defa bulunmaktadır
-İstifa çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı iddiaları-: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları- Gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını da: 1 defa bulunmaktadır
da yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, ''Sizin: 1 defa bulunmaktadır
''Sizin koruyamadığınız: 1 defa bulunmaktadır
koruyamadığınız Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanıp: 1 defa bulunmaktadır
kullanıp kullanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istifasının: 1 defa bulunmaktadır
istifasının istendiği: 1 defa bulunmaktadır
istendiği iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soru: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalında: 1 defa bulunmaktadır
kanalında istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ''asparagas: 1 defa bulunmaktadır
''asparagas bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber: 1 defa bulunmaktadır
haber yayınlandığını'': 1 defa bulunmaktadır
yayınlandığını'' belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, ''İstifa: 1 defa bulunmaktadır
''İstifa konusuyla: 1 defa bulunmaktadır
konusuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili herhangi: 2 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 4 defa bulunmaktadır
bir görüşmemiz: 1 defa bulunmaktadır
görüşmemiz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanla: 1 defa bulunmaktadır
Başkanla ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 2 defa bulunmaktadır
de herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 4 defa bulunmaktadır
bir genel: 1 defa bulunmaktadır
genel merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez yetkilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisiyle olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil'': 1 defa bulunmaktadır
değil'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, sözlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Muhatabını: 1 defa bulunmaktadır
''Muhatabını yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış okumuş: 1 defa bulunmaktadır
okumuş durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı arkadaşlarımız.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız. O: 1 defa bulunmaktadır
O fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı ben: 1 defa bulunmaktadır
ben görmüş: 1 defa bulunmaktadır
görmüş olsaydım,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydım, Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Kaan: 3 defa bulunmaktadır
Kaan Salıcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı'nın kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi mücadeleden: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor olsaydım,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydım, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen o: 1 defa bulunmaktadır
o tabloyu: 1 defa bulunmaktadır
tabloyu öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle yorumlardım.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlardım. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani askere: 1 defa bulunmaktadır
askere dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlardım.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlardım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
burada herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 4 defa bulunmaktadır
bir hesaplaşma,: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi birini: 1 defa bulunmaktadır
birini zan: 1 defa bulunmaktadır
zan altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp onun: 1 defa bulunmaktadır
onun üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma peşinde: 1 defa bulunmaktadır
peşinde değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanlışlık: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlık var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yanlışlığı: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlığı düzeltme: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme peşindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
peşindeyiz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı törende: 1 defa bulunmaktadır
törende yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız orada: 1 defa bulunmaktadır
orada şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Diyorum: 1 defa bulunmaktadır
Diyorum ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; 'biz: 1 defa bulunmaktadır
'biz buradayız,: 1 defa bulunmaktadır
buradayız, cumhur: 1 defa bulunmaktadır
cumhur burada: 1 defa bulunmaktadır
burada ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet zevatı,: 1 defa bulunmaktadır
zevatı, resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi erkan: 1 defa bulunmaktadır
erkan hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan ayrılmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaya çalışıyor.': 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor.' O: 1 defa bulunmaktadır
O sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin söylendiği: 1 defa bulunmaktadır
söylendiği sırada,: 1 defa bulunmaktadır
sırada, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil bürokrasi: 1 defa bulunmaktadır
bürokrasi orada: 1 defa bulunmaktadır
orada zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili herhangi: 2 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 4 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru işareti: 1 defa bulunmaktadır
işareti yok: 1 defa bulunmaktadır
yok bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim kafamızda.'': 1 defa bulunmaktadır
kafamızda.'' Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin muhatabının: 1 defa bulunmaktadır
muhatabının kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
de ''Bütün: 1 defa bulunmaktadır
''Bütün devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet zevatı.: 1 defa bulunmaktadır
zevatı. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün meydanda: 1 defa bulunmaktadır
meydanda kim: 1 defa bulunmaktadır
kim var: 1 defa bulunmaktadır
var kim: 1 defa bulunmaktadır
kim yoksa,: 1 defa bulunmaktadır
yoksa, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri de: 1 defa bulunmaktadır
de dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor değilim,: 1 defa bulunmaktadır
değilim, o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da oradaydı.: 1 defa bulunmaktadır
oradaydı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 4 defa bulunmaktadır
Ekim törenlerini: 2 defa bulunmaktadır
törenlerini organize: 1 defa bulunmaktadır
organize etmekten: 1 defa bulunmaktadır
etmekten sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, askerler: 1 defa bulunmaktadır
askerler değildir'': 1 defa bulunmaktadır
değildir'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, ''5: 1 defa bulunmaktadır
''5 Mayıs'taki: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'taki genelgeden: 1 defa bulunmaktadır
genelgeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra milli: 1 defa bulunmaktadır
milli bayramların: 1 defa bulunmaktadır
bayramların Sovyet: 1 defa bulunmaktadır
Sovyet tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi bayramlara: 1 defa bulunmaktadır
bayramlara dönüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğü yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptığını'': 1 defa bulunmaktadır
yaptığını'' söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin yaşanması: 1 defa bulunmaktadır
yaşanması durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu uyduruk: 1 defa bulunmaktadır
uyduruk genelge,: 1 defa bulunmaktadır
genelge, ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılıp: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıp milli: 1 defa bulunmaktadır
milli bayramlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarımız, dini: 1 defa bulunmaktadır
dini bayramlarımız: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarımız gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rahatlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kutlanana: 1 defa bulunmaktadır
kutlanana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar mücadelemiz: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemiz devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminde: 1 defa bulunmaktadır
gündeminde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir problem: 1 defa bulunmaktadır
problem yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu problemi: 1 defa bulunmaktadır
problemi 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs günü: 1 defa bulunmaktadır
günü AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğe de: 1 defa bulunmaktadır
de ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Amerikalı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı'ya anlatsın: 1 defa bulunmaktadır
anlatsın bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
bakalım, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Temmuz'da: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da siz: 1 defa bulunmaktadır
siz kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yapacaksınız: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksınız polis: 1 defa bulunmaktadır
polis üzerinize: 1 defa bulunmaktadır
üzerinize saldırıyor: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyor ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz diye...: 1 defa bulunmaktadır
diye... İngilizce'ye: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce'ye bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çeviremezsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
çeviremezsiniz, o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar abesle: 1 defa bulunmaktadır
abesle iştigaldir.: 1 defa bulunmaktadır
iştigaldir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayrımı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrımı kutlanır.: 1 defa bulunmaktadır
kutlanır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tartışılacak: 1 defa bulunmaktadır
tartışılacak hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı yoktur.'': 1 defa bulunmaktadır
yoktur.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
