Bu ikaza: 1 defa bulunmaktadır
ikaza uysa: 1 defa bulunmaktadır
uysa ölmeyecekti!: 1 defa bulunmaktadır
ölmeyecekti! Trabzon'da: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'da vahim: 1 defa bulunmaktadır
vahim kaza...: 1 defa bulunmaktadır
kaza... Akçaabat: 1 defa bulunmaktadır
Akçaabat Sahil: 1 defa bulunmaktadır
Sahil Yolu: 1 defa bulunmaktadır
Yolu Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Kavşağı: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı mevkiinde,: 1 defa bulunmaktadır
mevkiinde, Şaban: 1 defa bulunmaktadır
Şaban Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Menşure: 2 defa bulunmaktadır
Menşure Öztürk,: 2 defa bulunmaktadır
Öztürk, yakınlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarındaki üst: 1 defa bulunmaktadır
üst geçide: 1 defa bulunmaktadır
geçide rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kara: 1 defa bulunmaktadır
kara yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Şaban: 1 defa bulunmaktadır
Şaban Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geçmeyi: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyi başarırken,: 1 defa bulunmaktadır
başarırken, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç adım: 1 defa bulunmaktadır
adım gerisinden: 1 defa bulunmaktadır
gerisinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Menşure: 2 defa bulunmaktadır
Menşure Öztürk,: 2 defa bulunmaktadır
Öztürk, Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer İ.: 1 defa bulunmaktadır
İ. (28): 1 defa bulunmaktadır
(28) yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki kamyonun: 1 defa bulunmaktadır
kamyonun altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk (64): 1 defa bulunmaktadır
(64) olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybederken,: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken, sürücü: 1 defa bulunmaktadır
sürücü Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer İ: 1 defa bulunmaktadır
İ gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Kazayla: 1 defa bulunmaktadır
Kazayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürdürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülüyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
