Bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalktı: 1 defa bulunmaktadır
kalktı Dizilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerdeki yaprak: 1 defa bulunmaktadır
yaprak dökümü: 1 defa bulunmaktadır
dökümü sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
Kötü Yol,: 1 defa bulunmaktadır
Yol, Evlerden: 1 defa bulunmaktadır
Evlerden Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de atv'de: 1 defa bulunmaktadır
atv'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dizisi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi Uçurum: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Süreç: 1 defa bulunmaktadır
Süreç filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan yıldızlar: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlar da: 1 defa bulunmaktadır
da başrol: 1 defa bulunmaktadır
başrol oynuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyordu. Reytingleri: 1 defa bulunmaktadır
Reytingleri düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen diziyi: 1 defa bulunmaktadır
diziyi atv: 1 defa bulunmaktadır
atv bitirme: 1 defa bulunmaktadır
bitirme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
