Borsadan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış İMKB-100: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-100 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
endeksi 71.843: 1 defa bulunmaktadır
71.843 puanla: 1 defa bulunmaktadır
puanla tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların: 2 defa bulunmaktadır
zamanların en: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek seviyesinden: 2 defa bulunmaktadır
seviyesinden açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) 100: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi: 2 defa bulunmaktadır
endeksi güne: 1 defa bulunmaktadır
güne tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların: 2 defa bulunmaktadır
zamanların en: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek seviyesinden: 2 defa bulunmaktadır
seviyesinden başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İMKB: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100: 2 defa bulunmaktadır
100 endeksi,: 1 defa bulunmaktadır
endeksi, dünkü: 1 defa bulunmaktadır
dünkü kapanışa: 1 defa bulunmaktadır
kapanışa göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 126,92: 1 defa bulunmaktadır
126,92 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
puanlık yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle 71.843,83: 1 defa bulunmaktadır
71.843,83 puandan: 1 defa bulunmaktadır
puandan açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,18: 1 defa bulunmaktadır
0,18 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
değer kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Dün,: 1 defa bulunmaktadır
Dün, Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki iyimser: 1 defa bulunmaktadır
iyimser havanın: 1 defa bulunmaktadır
havanın devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırımı beklentilerinin: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerinin etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İMKB: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100: 2 defa bulunmaktadır
100 endeksi: 2 defa bulunmaktadır
endeksi kapanış: 1 defa bulunmaktadır
kapanış bazlı: 1 defa bulunmaktadır
bazlı tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirvesini: 1 defa bulunmaktadır
zirvesini gerçekleştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmişti. Analistler,: 1 defa bulunmaktadır
Analistler, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde açıklanacak: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak eylül: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayı: 2 defa bulunmaktadır
ayı dış: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret istatistiklerinin: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklerinin yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Avro: 1 defa bulunmaktadır
Avro Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi eylül: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayı: 2 defa bulunmaktadır
ayı işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik verilerinin: 1 defa bulunmaktadır
verilerinin endeks: 1 defa bulunmaktadır
endeks üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını kaydediyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaydediyor. Analistler: 1 defa bulunmaktadır
Analistler endeksin: 1 defa bulunmaktadır
endeksin 71.350: 1 defa bulunmaktadır
71.350 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan seviyesinin: 2 defa bulunmaktadır
seviyesinin destek: 1 defa bulunmaktadır
destek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 72.500: 1 defa bulunmaktadır
72.500 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan seviyesinin: 2 defa bulunmaktadır
seviyesinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise direnç: 1 defa bulunmaktadır
direnç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
