Terkos uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor Terkos: 1 defa bulunmaktadır
Terkos Gölü: 2 defa bulunmaktadır
Gölü yakınına: 2 defa bulunmaktadır
yakınına kurulması: 2 defa bulunmaktadır
kurulması planlanan: 2 defa bulunmaktadır
planlanan 3.: 2 defa bulunmaktadır
3. havaalanı,: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı, çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Komisyoncuları: 1 defa bulunmaktadır
Komisyoncuları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Danışmanları: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanları Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nizameddin: 1 defa bulunmaktadır
Nizameddin Aşa,: 1 defa bulunmaktadır
Aşa, Terkos: 1 defa bulunmaktadır
Terkos Gölü: 2 defa bulunmaktadır
Gölü yakınına: 2 defa bulunmaktadır
yakınına kurulması: 2 defa bulunmaktadır
kurulması planlanan: 2 defa bulunmaktadır
planlanan 3.: 2 defa bulunmaktadır
3. havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı çevresine: 1 defa bulunmaktadır
çevresine ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, ''Tarla: 1 defa bulunmaktadır
''Tarla vasfında: 1 defa bulunmaktadır
vasfında olup: 1 defa bulunmaktadır
olup imara: 1 defa bulunmaktadır
imara açılmayan: 1 defa bulunmaktadır
açılmayan yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin imara: 1 defa bulunmaktadır
imara açılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
açılmasıyla fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat artacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten son: 1 defa bulunmaktadır
son 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde o: 1 defa bulunmaktadır
o bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket oldu'': 1 defa bulunmaktadır
oldu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem su: 1 defa bulunmaktadır
su havzası: 1 defa bulunmaktadır
havzası olması: 1 defa bulunmaktadır
olması hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de yükseklik: 1 defa bulunmaktadır
yükseklik kriterleri: 1 defa bulunmaktadır
kriterleri göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurulduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
bulundurulduğunda, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bina: 1 defa bulunmaktadır
bina yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapılaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılaşmaya uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Aşa,: 1 defa bulunmaktadır
Aşa, ''Alınan: 1 defa bulunmaktadır
''Alınan arazinin: 1 defa bulunmaktadır
arazinin imar: 1 defa bulunmaktadır
imar planlarına: 1 defa bulunmaktadır
planlarına bakılması: 1 defa bulunmaktadır
bakılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir arazi: 1 defa bulunmaktadır
arazi tarla: 1 defa bulunmaktadır
tarla vasıflı: 1 defa bulunmaktadır
vasıflı olup: 1 defa bulunmaktadır
olup da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de su: 1 defa bulunmaktadır
su havzasındaysa: 1 defa bulunmaktadır
havzasındaysa oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak soğan,: 1 defa bulunmaktadır
soğan, maydanoz: 1 defa bulunmaktadır
maydanoz ekersiniz: 1 defa bulunmaktadır
ekersiniz başka: 1 defa bulunmaktadır
başka da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey çıkmaz'': 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (GYODER): 1 defa bulunmaktadır
(GYODER) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Işık: 1 defa bulunmaktadır
Işık Gökkaya: 1 defa bulunmaktadır
Gökkaya ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ''O: 1 defa bulunmaktadır
''O bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki Karaburun'da: 1 defa bulunmaktadır
Karaburun'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketlenme: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenme olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. havaalanının: 1 defa bulunmaktadır
havaalanının yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kez: 1 defa bulunmaktadır
kez değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası da: 1 defa bulunmaktadır
da değişebilir'': 1 defa bulunmaktadır
değişebilir'' değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.  : 1 defa bulunmaktadır
