Başbakan AB: 1 defa bulunmaktadır
AB için: 1 defa bulunmaktadır
için ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi Berlin’de: 1 defa bulunmaktadır
Berlin’de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı konferansta: 1 defa bulunmaktadır
konferansta Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği’ne: 1 defa bulunmaktadır
Birliği’ne net: 1 defa bulunmaktadır
net mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan “2023’te: 1 defa bulunmaktadır
“2023’te Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye girer: 1 defa bulunmaktadır
girer mi?”: 1 defa bulunmaktadır
mi?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, “Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
“Herhalde o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar bizi: 4 defa bulunmaktadır
bizi oyalamazlar.: 2 defa bulunmaktadır
oyalamazlar. O: 2 defa bulunmaktadır
O kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar bizi: 4 defa bulunmaktadır
bizi oyalamaya: 2 defa bulunmaktadır
oyalamaya kalkarlarsa: 2 defa bulunmaktadır
kalkarlarsa AB: 2 defa bulunmaktadır
AB kendisi: 2 defa bulunmaktadır
kendisi kaybeder,: 2 defa bulunmaktadır
kaybeder, en: 2 defa bulunmaktadır
en azından: 2 defa bulunmaktadır
azından Türkiye’yi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi kaybeder”: 1 defa bulunmaktadır
kaybeder” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam Berlin’de: 1 defa bulunmaktadır
Berlin’de Nicholas: 1 defa bulunmaktadır
Nicholas Berggruen: 1 defa bulunmaktadır
Berggruen Enstitüsü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü’nün “Krizin: 1 defa bulunmaktadır
“Krizin Ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
Ötesinde Avrupa”: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa” isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli konferansının: 1 defa bulunmaktadır
konferansının kapanış: 1 defa bulunmaktadır
kapanış konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Gerhard: 1 defa bulunmaktadır
Gerhard Schöreder’in: 1 defa bulunmaktadır
Schöreder’in katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şu: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: *: 1 defa bulunmaktadır
* BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ HÂLÂ: 1 defa bulunmaktadır
HÂLÂ ANLAMIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMIYORLAR AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye yük: 1 defa bulunmaktadır
yük olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya değil, : 1 defa bulunmaktadır
değil,  yük: 1 defa bulunmaktadır
yük almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya geliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi anlamadılar,: 1 defa bulunmaktadır
anlamadılar, anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak istemediler: 1 defa bulunmaktadır
istemediler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
hâlâ da: 1 defa bulunmaktadır
da anlamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de kararlıyız: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dersimizi: 1 defa bulunmaktadır
dersimizi çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır AB: 1 defa bulunmaktadır
AB kapısında: 1 defa bulunmaktadır
kapısında bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke kantara: 1 defa bulunmaktadır
kantara çıkarıldığında : 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığında  yarısından: 1 defa bulunmaktadır
yarısından fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin gerisinde: 1 defa bulunmaktadır
gerisinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göreceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceksiniz. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların yarısından: 1 defa bulunmaktadır
yarısından fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye yüktür.: 1 defa bulunmaktadır
yüktür. AB’den: 1 defa bulunmaktadır
AB’den yük: 1 defa bulunmaktadır
yük almazlar.: 1 defa bulunmaktadır
almazlar. *: 1 defa bulunmaktadır
* 6: 1 defa bulunmaktadır
6 MİLYONLA: 1 defa bulunmaktadır
MİLYONLA AB’YE: 1 defa bulunmaktadır
AB’YE ZATEN: 1 defa bulunmaktadır
ZATEN GİRDİK: 1 defa bulunmaktadır
GİRDİK Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yaşanabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabileceğini sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir.: 2 defa bulunmaktadır
ülkedir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon nüfusuyla: 1 defa bulunmaktadır
nüfusuyla şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi katkılar: 1 defa bulunmaktadır
katkılar sağlayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir.: 2 defa bulunmaktadır
ülkedir. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten AB’nin: 1 defa bulunmaktadır
AB’nin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
girmiştir. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus var.: 1 defa bulunmaktadır
var. En: 1 defa bulunmaktadır
En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından AB’nin: 1 defa bulunmaktadır
AB’nin diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyonla: 1 defa bulunmaktadır
milyonla zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye girmişiz.: 1 defa bulunmaktadır
girmişiz. *: 1 defa bulunmaktadır
* KIBRIS: 1 defa bulunmaktadır
KIBRIS DİYE: 1 defa bulunmaktadır
DİYE BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ÜLKE: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKE YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın AB: 1 defa bulunmaktadır
AB müktesebatında: 1 defa bulunmaktadır
müktesebatında içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi çekişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
çekişmelerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
Bölünmüş ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler AB’ne: 1 defa bulunmaktadır
AB’ne alınamaz.: 1 defa bulunmaktadır
alınamaz. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela AB’de: 1 defa bulunmaktadır
AB’de ‘Kıbrıs’: 1 defa bulunmaktadır
‘Kıbrıs’ diye: 2 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir isim: 1 defa bulunmaktadır
isim geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada ‘Kıbrıs’: 1 defa bulunmaktadır
‘Kıbrıs’ diye: 2 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs var: 1 defa bulunmaktadır
var arada: 1 defa bulunmaktadır
arada da: 1 defa bulunmaktadır
da yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil hat: 1 defa bulunmaktadır
hat var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil hattı: 1 defa bulunmaktadır
hattı AB: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda AB’de: 1 defa bulunmaktadır
AB’de dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığını Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs : 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs  yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi onu: 1 defa bulunmaktadır
onu tanımadığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığımız için: 1 defa bulunmaktadır
için müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda kesilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu: 2 defa bulunmaktadır
bu AB: 1 defa bulunmaktadır
AB müktesebatına: 1 defa bulunmaktadır
müktesebatına ters.: 1 defa bulunmaktadır
ters. Merkel: 1 defa bulunmaktadır
Merkel şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemişti,: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti, ‘Biz: 1 defa bulunmaktadır
‘Biz Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs’ı: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs’ı AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye almakla: 1 defa bulunmaktadır
almakla hata: 1 defa bulunmaktadır
hata ettik’: 1 defa bulunmaktadır
ettik’ ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hatada: 1 defa bulunmaktadır
hatada ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan haksızlığı: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığı Şansölye: 1 defa bulunmaktadır
Şansölye Schröder: 1 defa bulunmaktadır
Schröder hatırasında: 1 defa bulunmaktadır
hatırasında yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. *: 1 defa bulunmaktadır
* KARARI: 1 defa bulunmaktadır
KARARI AB: 1 defa bulunmaktadır
AB VERSİN: 1 defa bulunmaktadır
VERSİN (Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
(Türkiye’nin AB: 1 defa bulunmaktadır
AB konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgileri: 1 defa bulunmaktadır
çizgileri var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?’: 1 defa bulunmaktadır
mı?’ sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine): 2 defa bulunmaktadır
üzerine) Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken yer: 1 defa bulunmaktadır
yer AB’dir.: 1 defa bulunmaktadır
AB’dir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz sabırla: 1 defa bulunmaktadır
sabırla dersimizi: 1 defa bulunmaktadır
dersimizi çalışıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz, süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyoruz. AB: 1 defa bulunmaktadır
AB kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği anda: 1 defa bulunmaktadır
anda ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. *: 1 defa bulunmaktadır
* İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK KEZ: 1 defa bulunmaktadır
KEZ TARİH: 1 defa bulunmaktadır
TARİH VERDİ: 1 defa bulunmaktadır
VERDİ (‘Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
(‘Türkiye 2023’e: 1 defa bulunmaktadır
2023’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek mi?’: 1 defa bulunmaktadır
mi?’ sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine): 2 defa bulunmaktadır
üzerine) Her: 1 defa bulunmaktadır
Her halde: 1 defa bulunmaktadır
halde o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar bizi: 4 defa bulunmaktadır
bizi oyalamazlar.: 2 defa bulunmaktadır
oyalamazlar. O: 2 defa bulunmaktadır
O kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar bizi: 4 defa bulunmaktadır
bizi oyalamaya: 2 defa bulunmaktadır
oyalamaya kalkarlarsa: 2 defa bulunmaktadır
kalkarlarsa AB: 2 defa bulunmaktadır
AB kendisi: 2 defa bulunmaktadır
kendisi kaybeder,: 2 defa bulunmaktadır
kaybeder, en: 2 defa bulunmaktadır
en azından: 2 defa bulunmaktadır
azından Türkiye’yi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi kaybeder.: 1 defa bulunmaktadır
kaybeder. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerine ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 2071: 1 defa bulunmaktadır
2071 hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerine de: 1 defa bulunmaktadır
de ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim için?: 1 defa bulunmaktadır
için? Doğmayan: 1 defa bulunmaktadır
Doğmayan çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için,: 1 defa bulunmaktadır
için, doğacaklar: 1 defa bulunmaktadır
doğacaklar için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi koyduk. : 1 defa bulunmaktadır
koyduk.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük düşünmenin: 1 defa bulunmaktadır
düşünmenin gereğidir.: 1 defa bulunmaktadır
