Bursa'ya jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma takviyesi: 1 defa bulunmaktadır
takviyesi Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Kahya,: 1 defa bulunmaktadır
Kahya, BDP'lilerle: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerle karşıt: 1 defa bulunmaktadır
karşıt gruplar: 1 defa bulunmaktadır
gruplar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin ateşli: 1 defa bulunmaktadır
ateşli silahla: 3 defa bulunmaktadır
silahla kafasından,: 1 defa bulunmaktadır
kafasından, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
de taşla: 1 defa bulunmaktadır
taşla yine: 1 defa bulunmaktadır
yine başından: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralandığını: 2 defa bulunmaktadır
yaralandığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bursa'da,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup BDP'linin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'linin 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Ekim'de,: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de, ''cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
''cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek amacıyla'': 1 defa bulunmaktadır
amacıyla'' AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na yürümesi: 1 defa bulunmaktadır
yürümesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde Yavuzselim: 2 defa bulunmaktadır
Yavuzselim Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki grup: 1 defa bulunmaktadır
grup arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Çıkan olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şevket: 1 defa bulunmaktadır
Şevket Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım ünitesine: 1 defa bulunmaktadır
ünitesine kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, başından: 1 defa bulunmaktadır
başından ateşli: 1 defa bulunmaktadır
ateşli silahla: 3 defa bulunmaktadır
silahla vurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Kahya,: 1 defa bulunmaktadır
Kahya, AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu akşamki: 1 defa bulunmaktadır
akşamki olaylarda,: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda, İlker: 1 defa bulunmaktadır
İlker Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın (31): 1 defa bulunmaktadır
(31) ateşli: 1 defa bulunmaktadır
ateşli silahla: 3 defa bulunmaktadır
silahla başından: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralandığını: 2 defa bulunmaktadır
yaralandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırılarak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılarak yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakıma: 1 defa bulunmaktadır
bakıma alındığını: 1 defa bulunmaktadır
alındığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Kahya,: 1 defa bulunmaktadır
Kahya, taşla: 1 defa bulunmaktadır
taşla başından: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan Funda: 1 defa bulunmaktadır
Funda Urul'un: 1 defa bulunmaktadır
Urul'un (20): 1 defa bulunmaktadır
(20) ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Bölge önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Kahya,: 1 defa bulunmaktadır
Kahya, ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen dağıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dağıldı. Ortalık: 1 defa bulunmaktadır
Ortalık sakin'': 1 defa bulunmaktadır
sakin'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 2 defa bulunmaktadır
yandan Kahya: 1 defa bulunmaktadır
Kahya ve: 2 defa bulunmaktadır
ve emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde Yavuzselim: 2 defa bulunmaktadır
Yavuzselim Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Merkezi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek ilgililerle: 1 defa bulunmaktadır
ilgililerle toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Alay: 1 defa bulunmaktadır
Alay Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Albay: 1 defa bulunmaktadır
Albay Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Çolak da: 1 defa bulunmaktadır
da polis: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kahya: 1 defa bulunmaktadır
Kahya ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Çolak halen: 1 defa bulunmaktadır
halen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde temas: 1 defa bulunmaktadır
temas ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Mahallenin: 1 defa bulunmaktadır
Mahallenin çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli noktalarda,: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda, çevik: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güçleri bekleyişlerini: 1 defa bulunmaktadır
bekleyişlerini devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyor. Bölgeye,: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeye, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri araçla: 1 defa bulunmaktadır
araçla jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma komando: 1 defa bulunmaktadır
komando ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri de: 1 defa bulunmaktadır
de takviye: 1 defa bulunmaktadır
takviye kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 2 defa bulunmaktadır
yandan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat önderleri: 1 defa bulunmaktadır
önderleri de: 1 defa bulunmaktadır
de Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Merkezi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gelerek,: 1 defa bulunmaktadır
gelerek, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet yetkileriyle: 1 defa bulunmaktadır
yetkileriyle görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. AA: 1 defa bulunmaktadır
