Aşkları tam: 1 defa bulunmaktadır
tam gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz Berrak: 1 defa bulunmaktadır
Berrak Tüzünataç&Can: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç&Can Bonomo: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk günkü: 1 defa bulunmaktadır
günkü gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Aralarına: 1 defa bulunmaktadır
Aralarına kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kedi: 1 defa bulunmaktadır
kedi girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği söylenen: 1 defa bulunmaktadır
söylenen ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, Karaköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Karaköy'de pür: 1 defa bulunmaktadır
pür neşeydi.: 1 defa bulunmaktadır
neşeydi. Eğlence: 1 defa bulunmaktadır
Eğlence sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Bonomo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'nun motosikletine: 1 defa bulunmaktadır
motosikletine binen: 1 defa bulunmaktadır
binen sevgililer,: 1 defa bulunmaktadır
sevgililer, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki teker: 1 defa bulunmaktadır
teker üzeri: 1 defa bulunmaktadır
üzeri romantizm: 1 defa bulunmaktadır
romantizm yaşadı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan UÇ: 1 defa bulunmaktadır
UÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN SERVİSİ: 1 defa bulunmaktadır
SERVİSİ Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Eurovision'da: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision'da temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek adını: 1 defa bulunmaktadır
adını duyuran: 1 defa bulunmaktadır
duyuran Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Bonomo: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Berrak: 1 defa bulunmaktadır
Berrak Tüzünataç,: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç, düşman: 1 defa bulunmaktadır
düşman çatlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çatlattı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Bonomo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'nun tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD seyahati: 1 defa bulunmaktadır
seyahati sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 'ayrılıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
'ayrılıyorlar mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' söylentileri: 1 defa bulunmaktadır
söylentileri yayılan: 1 defa bulunmaktadır
yayılan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Karaköy'deki: 1 defa bulunmaktadır
Karaköy'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kafeden: 1 defa bulunmaktadır
kafeden çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Bonomo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'nun kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı motosiklete: 1 defa bulunmaktadır
motosiklete binmek: 1 defa bulunmaktadır
binmek üzereyken: 1 defa bulunmaktadır
üzereyken fotoğraflarının: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarının çekildiğini: 1 defa bulunmaktadır
çekildiğini fark: 1 defa bulunmaktadır
fark eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
Yüzünü gizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
gizlemeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Tüzünataç,: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç, popçu: 1 defa bulunmaktadır
popçu sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanmaya: 1 defa bulunmaktadır
saklanmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Bonomo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'nun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında giydiği: 1 defa bulunmaktadır
giydiği kıyafetin: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması gözlerden: 1 defa bulunmaktadır
gözlerden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. KAHKAHALARLA: 1 defa bulunmaktadır
KAHKAHALARLA UZAKLAŞTILAR: 1 defa bulunmaktadır
UZAKLAŞTILAR  Yolların: 1 defa bulunmaktadır
 Yolların boş: 1 defa bulunmaktadır
boş olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını da: 1 defa bulunmaktadır
da fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilerek: 1 defa bulunmaktadır
bilerek hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla muhabirlerin: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlerin yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, Tüzünataç'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç'ın Fındıklı'daki: 1 defa bulunmaktadır
Fındıklı'daki evine: 1 defa bulunmaktadır
evine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Mekandan: 1 defa bulunmaktadır
Mekandan uzaklaşırken: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşırken kahkahalar: 1 defa bulunmaktadır
kahkahalar atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Tüzünataç'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç'ın fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları çekilir: 1 defa bulunmaktadır
çekilir çekilmez: 1 defa bulunmaktadır
çekilmez twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter sayfasında,: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında, 'Hayatımın    : 1 defa bulunmaktadır
'Hayatımın     3: 1 defa bulunmaktadır
3 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını son: 1 defa bulunmaktadır
son 1: 1 defa bulunmaktadır
1 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor sananlar: 1 defa bulunmaktadır
sananlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yarım: 1 defa bulunmaktadır
Yarım yamalak: 1 defa bulunmaktadır
yamalak bilgileriyle.: 1 defa bulunmaktadır
bilgileriyle. Hafızalar: 1 defa bulunmaktadır
Hafızalar balık,: 1 defa bulunmaktadır
balık, kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri alık...': 1 defa bulunmaktadır
alık...' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini paylaşması: 1 defa bulunmaktadır
paylaşması kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
