Bond'un altın: 1 defa bulunmaktadır
altın kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı büyüledi: 1 defa bulunmaktadır
büyüledi ÇEKİMLERİNİN: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİMLERİNİN bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen 23'üncü: 1 defa bulunmaktadır
23'üncü James: 1 defa bulunmaktadır
James Bond: 1 defa bulunmaktadır
Bond filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi Skyfall'un: 1 defa bulunmaktadır
Skyfall'un İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul galası: 1 defa bulunmaktadır
galası gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Efsanevi: 1 defa bulunmaktadır
Efsanevi filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin başrol: 1 defa bulunmaktadır
başrol oyuncularından: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularından Naomie: 1 defa bulunmaktadır
Naomie Harris: 2 defa bulunmaktadır
Harris ve: 1 defa bulunmaktadır
ve filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin yapımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısı Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Wilson'ın: 1 defa bulunmaktadır
Wilson'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı gece: 1 defa bulunmaktadır
gece büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Merakla: 1 defa bulunmaktadır
Merakla beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin galası: 1 defa bulunmaktadır
galası kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı halı: 1 defa bulunmaktadır
halı töreniyle: 1 defa bulunmaktadır
töreniyle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bond: 1 defa bulunmaktadır
Bond kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Naomie: 1 defa bulunmaktadır
Naomie Harris: 2 defa bulunmaktadır
Harris basının: 1 defa bulunmaktadır
basının ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında şaşırken: 1 defa bulunmaktadır
şaşırken fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekiminin: 1 defa bulunmaktadır
çekiminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından röpartaj: 1 defa bulunmaktadır
röpartaj vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Harris: 1 defa bulunmaktadır
Harris mini: 1 defa bulunmaktadır
mini altın: 1 defa bulunmaktadır
altın sarısı: 1 defa bulunmaktadır
sarısı elbisesi: 1 defa bulunmaktadır
elbisesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile göz: 1 defa bulunmaktadır
göz kamaştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kamaştırdı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
