Kaçak yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına ödeneksizlik: 1 defa bulunmaktadır
ödeneksizlik engeli: 1 defa bulunmaktadır
engeli Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm cenneti: 1 defa bulunmaktadır
cenneti Muğla'da: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'da yıkım: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı: 5 defa bulunmaktadır
kararı alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak bina: 3 defa bulunmaktadır
bina ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 30: 1 defa bulunmaktadır
30 iskelenin: 1 defa bulunmaktadır
iskelenin yıkımı: 1 defa bulunmaktadır
yıkımı ödenek: 1 defa bulunmaktadır
ödenek yetersizliğinden: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliğinden gerçekleşemiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşemiyor TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN gözde: 1 defa bulunmaktadır
gözde turizm: 2 defa bulunmaktadır
turizm merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci derece: 1 defa bulunmaktadır
derece doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal sit: 1 defa bulunmaktadır
sit alanlarının: 1 defa bulunmaktadır
alanlarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Muğla'da,: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'da, il: 1 defa bulunmaktadır
il genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 10: 1 defa bulunmaktadır
10 binin: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kaçak: 3 defa bulunmaktadır
kaçak yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Kaçak: 1 defa bulunmaktadır
Kaçak yapılar: 1 defa bulunmaktadır
yapılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı otellerden: 1 defa bulunmaktadır
otellerden tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil köyüne: 1 defa bulunmaktadır
köyüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar turizme: 1 defa bulunmaktadır
turizme hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
veren birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok işletme: 1 defa bulunmaktadır
işletme de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Özel: 3 defa bulunmaktadır
Özel İdaresi: 3 defa bulunmaktadır
İdaresi sınırlarında: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarında içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 896: 1 defa bulunmaktadır
896 kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak bina: 3 defa bulunmaktadır
bina bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binalardan: 1 defa bulunmaktadır
binalardan 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 946'sı: 1 defa bulunmaktadır
946'sı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yıkım: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı: 5 defa bulunmaktadır
kararı çıkartıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak son: 1 defa bulunmaktadır
son 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 946: 1 defa bulunmaktadır
946 kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binadan: 1 defa bulunmaktadır
binadan sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 250: 1 defa bulunmaktadır
250 tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Bayındırlık: 1 defa bulunmaktadır
Bayındırlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İskan: 1 defa bulunmaktadır
İskan Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ödenek: 1 defa bulunmaktadır
ödenek yetersizliği: 2 defa bulunmaktadır
yetersizliği yüzünden: 2 defa bulunmaktadır
yüzünden kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binalara: 1 defa bulunmaktadır
binalara kepçe: 1 defa bulunmaktadır
kepçe vuramıyor. : 1 defa bulunmaktadır
vuramıyor.  Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm merkezlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerindeki kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra denizde: 1 defa bulunmaktadır
denizde de: 1 defa bulunmaktadır
de 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kaçak: 3 defa bulunmaktadır
kaçak iskele: 2 defa bulunmaktadır
iskele bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Kaçak: 1 defa bulunmaktadır
Kaçak iskelelerin: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en gözde: 1 defa bulunmaktadır
gözde turizm: 2 defa bulunmaktadır
turizm merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum sahillerinde: 1 defa bulunmaktadır
sahillerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. BODRUM'DA: 1 defa bulunmaktadır
BODRUM'DA DA: 1 defa bulunmaktadır
DA KAÇAK: 1 defa bulunmaktadır
KAÇAK Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Yarımadası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yarımadası'nda 20'nin: 1 defa bulunmaktadır
20'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kaçak: 3 defa bulunmaktadır
kaçak iskele: 2 defa bulunmaktadır
iskele tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu iskelelerin: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerin belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bölümü: 2 defa bulunmaktadır
bölümü tekne: 1 defa bulunmaktadır
tekne bağlanması: 1 defa bulunmaktadır
bağlanması için: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılırken,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılırken, belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bölümü: 2 defa bulunmaktadır
bölümü ise: 1 defa bulunmaktadır
ise beach: 1 defa bulunmaktadır
beach olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak iskelelerden: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerden 30'u: 1 defa bulunmaktadır
30'u hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yıkım: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı: 5 defa bulunmaktadır
kararı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara da: 1 defa bulunmaktadır
da yıkım: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı: 5 defa bulunmaktadır
kararı uygulanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmıyor. Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Kaçak: 1 defa bulunmaktadır
'Kaçak binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların yakımı: 1 defa bulunmaktadır
yakımı yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır ödenek: 1 defa bulunmaktadır
ödenek yetersizliği: 2 defa bulunmaktadır
yetersizliği yüzünden: 2 defa bulunmaktadır
yüzünden yapılamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılamıyor. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
Gerek İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Özel: 3 defa bulunmaktadır
Özel İdaresi: 3 defa bulunmaktadır
İdaresi gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
belediyeler sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhsatsız: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatsız bina: 1 defa bulunmaktadır
bina için: 1 defa bulunmaktadır
için yıkım: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı: 5 defa bulunmaktadır
kararı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yıkımlar: 1 defa bulunmaktadır
Yıkımlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok maliyetli.: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli. İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Özel: 3 defa bulunmaktadır
Özel İdaresi: 3 defa bulunmaktadır
İdaresi ödenek: 1 defa bulunmaktadır
ödenek buldukça: 1 defa bulunmaktadır
buldukça kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar yıkılacak': 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak bina: 3 defa bulunmaktadır
bina bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Behçet: 1 defa bulunmaktadır
Behçet Saatçi: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, ': 1 defa bulunmaktadır
' Belediyelerin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerin Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi destek: 1 defa bulunmaktadır
destek ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bütçelerle: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerle yıkımları: 1 defa bulunmaktadır
yıkımları gerçekleştirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İller: 1 defa bulunmaktadır
İller bankasından: 1 defa bulunmaktadır
bankasından gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen para: 1 defa bulunmaktadır
para ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilçeye: 1 defa bulunmaktadır
ilçeye hizmetlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerimizi ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak yapabiliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
İNCİ /: 1 defa bulunmaktadır
/ MUĞLA: 1 defa bulunmaktadır
