Oslo süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti 'Oslo: 1 defa bulunmaktadır
'Oslo sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini kim: 1 defa bulunmaktadır
kim bitirdi?': 1 defa bulunmaktadır
bitirdi?' tartışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarına Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve DTK: 1 defa bulunmaktadır
DTK Eş: 1 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aysel: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tuğluk: 1 defa bulunmaktadır
Tuğluk da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Başdanışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Başdanışmanı Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Akdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan'ın star: 1 defa bulunmaktadır
star gazetesindeki: 1 defa bulunmaktadır
gazetesindeki köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan değerlendirmesine: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesine yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Tuğluk,: 1 defa bulunmaktadır
Tuğluk, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: - Oslo'nun: 1 defa bulunmaktadır
- Oslo'nun bitişi: 1 defa bulunmaktadır
bitişi aşama: 1 defa bulunmaktadır
aşama aşama: 1 defa bulunmaktadır
aşama oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
Müzakereler sürerken: 1 defa bulunmaktadır
sürerken Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 'Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan idam: 1 defa bulunmaktadır
idam edilmeliydi': 1 defa bulunmaktadır
edilmeliydi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Habur: 1 defa bulunmaktadır
Habur kırılma: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktasıydı. : 1 defa bulunmaktadır
noktasıydı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, seçimlerden: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra müzakereleri: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleri bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için bahane: 1 defa bulunmaktadır
bahane aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Silvan,: 1 defa bulunmaktadır
Silvan, Habur: 1 defa bulunmaktadır
Habur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik özerklik: 1 defa bulunmaktadır
özerklik ilanı: 1 defa bulunmaktadır
ilanı hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin bahanesi: 1 defa bulunmaktadır
bahanesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Silvan'da: 1 defa bulunmaktadır
Silvan'da PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan saldırmadı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırmadı. Silvan: 1 defa bulunmaktadır
Silvan olayının: 1 defa bulunmaktadır
olayının süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yapıldığına: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığına inanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak devletler: 1 defa bulunmaktadır
devletler bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu göze: 1 defa bulunmaktadır
göze alır.: 1 defa bulunmaktadır
alır. - Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
- Demokratik özerklik: 1 defa bulunmaktadır
özerklik talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo protokollerinde: 1 defa bulunmaktadır
protokollerinde de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. DTK'nın: 1 defa bulunmaktadır
DTK'nın özerklik: 1 defa bulunmaktadır
özerklik ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci anlamsızlaştırmamıştır. : 1 defa bulunmaktadır
anlamsızlaştırmamıştır.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme niyeti: 1 defa bulunmaktadır
niyeti umarım: 1 defa bulunmaktadır
umarım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taktik: 1 defa bulunmaktadır
taktik değildir.Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
değildir.Yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci yaşanacaksa: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacaksa da: 1 defa bulunmaktadır
da Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç işlemeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
işlemeyecektir. Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
atılmalıdır. Helin: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
