'Mini mini: 1 defa bulunmaktadır
mini birler': 1 defa bulunmaktadır
birler' emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik öğrenecek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenecek Sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sigortacılık dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim müfredatına: 1 defa bulunmaktadır
müfredatına giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşı tartışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarının gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet 'sigortacılık': 1 defa bulunmaktadır
'sigortacılık' konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tabana: 2 defa bulunmaktadır
tabana inecek.: 1 defa bulunmaktadır
inecek. 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
'Hayat Bilgisi': 2 defa bulunmaktadır
Bilgisi' derslerinde: 1 defa bulunmaktadır
derslerinde 'sigorta': 1 defa bulunmaktadır
'sigorta' konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu da: 2 defa bulunmaktadır
da işlenecek.: 2 defa bulunmaktadır
işlenecek. Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine de: 1 defa bulunmaktadır
de ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık verilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilecek Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA hakkı.kurban@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
hakkı.kurban@aksam.com.tr Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların gölgesinde,: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde, halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgilendirmek: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için atağa: 1 defa bulunmaktadır
atağa kalkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor. Başta: 1 defa bulunmaktadır
Başta bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel emeklilik: 3 defa bulunmaktadır
emeklilik olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tabana: 2 defa bulunmaktadır
tabana inilecek.: 1 defa bulunmaktadır
inilecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, sanayiciler,: 1 defa bulunmaktadır
sanayiciler, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret erbabı: 1 defa bulunmaktadır
erbabı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve esnafa: 2 defa bulunmaktadır
esnafa yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik bilinçlendirme: 2 defa bulunmaktadır
bilinçlendirme faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık verilecek,: 1 defa bulunmaktadır
verilecek, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim çağındaki: 1 defa bulunmaktadır
çağındaki çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara da: 1 defa bulunmaktadır
da sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi öğretilecek.: 1 defa bulunmaktadır
öğretilecek. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisi derslerinde: 1 defa bulunmaktadır
derslerinde sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu da: 2 defa bulunmaktadır
da işlenecek.: 2 defa bulunmaktadır
işlenecek. KONU:: 1 defa bulunmaktadır
KONU: SİGORTACILIK: 1 defa bulunmaktadır
SİGORTACILIK Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta bilincinin: 1 defa bulunmaktadır
bilincinin geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yürütülecek: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde verilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilecek dersin: 1 defa bulunmaktadır
dersin içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Hazine: 1 defa bulunmaktadır
Hazine Müsteşarlığı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı sorumluluğunda: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunda yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Reasürans: 1 defa bulunmaktadır
Reasürans ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik Şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Şirketleri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TSREŞB),: 1 defa bulunmaktadır
(TSREŞB), Sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sigortacılık Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (SEGEM),: 1 defa bulunmaktadır
(SEGEM), ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşlar,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar, sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Ders: 1 defa bulunmaktadır
Ders içeriği,: 1 defa bulunmaktadır
içeriği, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile koordineli: 1 defa bulunmaktadır
koordineli şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde belirlenerek,: 1 defa bulunmaktadır
belirlenerek, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim okullarında: 1 defa bulunmaktadır
okullarında okutulmaya: 1 defa bulunmaktadır
okutulmaya başlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlanacak. Çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar, 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
'Hayat Bilgisi': 2 defa bulunmaktadır
Bilgisi' dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bilinçlendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
bilinçlendirilecek. İşlenecek: 1 defa bulunmaktadır
İşlenecek derste,: 1 defa bulunmaktadır
derste, sigortacılığın: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılığın genel: 1 defa bulunmaktadır
genel tanımının: 1 defa bulunmaktadır
tanımının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem sigortası,: 1 defa bulunmaktadır
sigortası, tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım sigortası,: 1 defa bulunmaktadır
sigortası, bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel emeklilik: 3 defa bulunmaktadır
emeklilik gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta türleri: 1 defa bulunmaktadır
türleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Sektörde: 1 defa bulunmaktadır
Sektörde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı payı: 2 defa bulunmaktadır
payı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 67,2'ye: 1 defa bulunmaktadır
67,2'ye yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi SEKTÖR,: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖR, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi verilere: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında,: 1 defa bulunmaktadır
yılında, direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt prim: 1 defa bulunmaktadır
prim üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
göre nominal: 1 defa bulunmaktadır
nominal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21.5: 1 defa bulunmaktadır
21.5 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak 16.8: 1 defa bulunmaktadır
16.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
TL seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen teminat: 2 defa bulunmaktadır
teminat tutarı: 2 defa bulunmaktadır
tutarı da,: 1 defa bulunmaktadır
da, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27,7: 1 defa bulunmaktadır
27,7 oranındaki: 1 defa bulunmaktadır
oranındaki artışla: 1 defa bulunmaktadır
artışla 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında 39.2: 1 defa bulunmaktadır
39.2 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
trilyon TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Böylece,: 1 defa bulunmaktadır
Böylece, sigortalılara: 1 defa bulunmaktadır
sigortalılara verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen teminat: 2 defa bulunmaktadır
teminat tutarı: 2 defa bulunmaktadır
tutarı 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında GSYH'nın: 1 defa bulunmaktadır
GSYH'nın 30.2: 1 defa bulunmaktadır
30.2 katına: 1 defa bulunmaktadır
katına ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Sektöre: 1 defa bulunmaktadır
Sektöre yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Sektörde: 1 defa bulunmaktadır
Sektörde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin 37: 1 defa bulunmaktadır
37 adedinde: 1 defa bulunmaktadır
adedinde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ortakların: 1 defa bulunmaktadır
ortakların payı: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı payı: 2 defa bulunmaktadır
payı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 67.2'ye: 1 defa bulunmaktadır
67.2'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. ESNAF: 1 defa bulunmaktadır
ESNAF VE: 1 defa bulunmaktadır
VE SANAYİCİ: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİCİ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE BİLİNÇLENECEK: 1 defa bulunmaktadır
BİLİNÇLENECEK YÜRÜTÜLECEK: 1 defa bulunmaktadır
YÜRÜTÜLECEK çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri de: 1 defa bulunmaktadır
de kapsayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, sanayicilere,: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilere, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret erbabına: 1 defa bulunmaktadır
erbabına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve esnafa: 2 defa bulunmaktadır
esnafa yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik bilinçlendirme: 2 defa bulunmaktadır
bilinçlendirme programları: 1 defa bulunmaktadır
programları düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı başı: 1 defa bulunmaktadır
başı itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel emeklilik: 3 defa bulunmaktadır
emeklilik sektörlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinde toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 59: 1 defa bulunmaktadır
59 şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şirketlerden: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden 35'i: 1 defa bulunmaktadır
35'i hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat dışı,: 2 defa bulunmaktadır
dışı, 8'i: 1 defa bulunmaktadır
8'i hayat,: 1 defa bulunmaktadır
hayat, 15'i: 1 defa bulunmaktadır
15'i hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1'i: 1 defa bulunmaktadır
1'i de: 1 defa bulunmaktadır
de reasürans: 1 defa bulunmaktadır
reasürans alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsat sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte faaliyette: 1 defa bulunmaktadır
faaliyette bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan 4: 1 defa bulunmaktadır
4 hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat dışı,: 2 defa bulunmaktadır
dışı, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1: 1 defa bulunmaktadır
1 reasürans: 1 defa bulunmaktadır
reasürans şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
