Vali dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı AMASYA: 1 defa bulunmaktadır
AMASYA Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim resepsiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyonunu eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kentteki: 1 defa bulunmaktadır
kentteki Mado: 1 defa bulunmaktadır
Mado Pastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Pastanesi'nde düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Gürkan: 1 defa bulunmaktadır
Gürkan ATA: 1 defa bulunmaktadır
ATA Pastane,: 1 defa bulunmaktadır
Pastane, resepsiyon: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyon için: 1 defa bulunmaktadır
için kırmızı-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı-beyaz balonlarla: 1 defa bulunmaktadır
balonlarla süslendi.: 1 defa bulunmaktadır
süslendi. Camlar,: 1 defa bulunmaktadır
Camlar, kafenin: 1 defa bulunmaktadır
kafenin içi: 1 defa bulunmaktadır
içi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
bayrakları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk fotoğraflarıyla: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarıyla donatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
donatıldı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Abdil: 1 defa bulunmaktadır
Abdil Celil: 1 defa bulunmaktadır
Celil Öz: 1 defa bulunmaktadır
Öz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Rukiye: 1 defa bulunmaktadır
Rukiye Öz: 1 defa bulunmaktadır
Öz davetlileri: 1 defa bulunmaktadır
davetlileri girişte: 1 defa bulunmaktadır
girişte karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Öz,: 1 defa bulunmaktadır
Öz, 'Cumhuriyetimizi: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyetimizi son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece modern: 1 defa bulunmaktadır
modern ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özenerek: 1 defa bulunmaktadır
özenerek hazırlanmış: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda kutluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kutluyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Cumhuriyetimizi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun ücra: 1 defa bulunmaktadır
ücra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kasabasından: 1 defa bulunmaktadır
kasabasından çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp Amasya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Amasya'ya Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali olduysam,: 1 defa bulunmaktadır
olduysam, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin bizlere: 1 defa bulunmaktadır
bizlere kazandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdığı imkanlarla: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarla başardım': 1 defa bulunmaktadır
başardım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öz: 1 defa bulunmaktadır
Öz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra pasta: 1 defa bulunmaktadır
pasta kesip: 1 defa bulunmaktadır
kesip gazilere: 1 defa bulunmaktadır
gazilere ikram: 1 defa bulunmaktadır
ikram etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
