Gazeteciyi diri: 1 defa bulunmaktadır
diri diri: 1 defa bulunmaktadır
diri yaktılar!: 1 defa bulunmaktadır
yaktılar! Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi Bolivya'da: 1 defa bulunmaktadır
Bolivya'da tüyler: 1 defa bulunmaktadır
tüyler ürperten: 1 defa bulunmaktadır
ürperten olay...: 1 defa bulunmaktadır
olay... BBC'nin: 1 defa bulunmaktadır
BBC'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, 'Radio: 1 defa bulunmaktadır
'Radio Popular'ın: 1 defa bulunmaktadır
Popular'ın stüdyosunu: 1 defa bulunmaktadır
stüdyosunu basan: 1 defa bulunmaktadır
basan 4: 1 defa bulunmaktadır
4 maskeli: 1 defa bulunmaktadır
maskeli saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki kaçakçılıkla: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılıkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili program: 1 defa bulunmaktadır
program sunan: 1 defa bulunmaktadır
sunan Fernando: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Vidal'in: 1 defa bulunmaktadır
Vidal'in üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine benzin: 1 defa bulunmaktadır
benzin döküp: 1 defa bulunmaktadır
döküp ateşe: 1 defa bulunmaktadır
ateşe verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 78: 1 defa bulunmaktadır
78 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı belirtilirken: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken görgü: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanıkları,: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları, saldırganların: 1 defa bulunmaktadır
saldırganların radyo: 1 defa bulunmaktadır
radyo binasından: 1 defa bulunmaktadır
binasından kaçarken: 1 defa bulunmaktadır
kaçarken molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yüzünden,: 1 defa bulunmaktadır
Yüzünden, kollarından: 1 defa bulunmaktadır
kollarından ve: 1 defa bulunmaktadır
ve göğsünden: 1 defa bulunmaktadır
göğsünden yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
