Askeri araca: 1 defa bulunmaktadır
araca roketli: 2 defa bulunmaktadır
roketli saldırı: 3 defa bulunmaktadır
saldırı Iğdır'da: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'da teröristlerce: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerce askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araca: 1 defa bulunmaktadır
araca roketli: 2 defa bulunmaktadır
roketli saldırı: 3 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırı: 2 defa bulunmaktadır
Saldırı sırasında: 2 defa bulunmaktadır
sırasında manevra: 2 defa bulunmaktadır
manevra yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan askeri: 2 defa bulunmaktadır
askeri araç: 2 defa bulunmaktadır
araç devrildi.: 1 defa bulunmaktadır
devrildi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Dağı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Dağı'ndaki Korna: 1 defa bulunmaktadır
Korna Yaylası: 1 defa bulunmaktadır
Yaylası yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında devriye: 1 defa bulunmaktadır
devriye görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, yol: 1 defa bulunmaktadır
yol üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzeneğini: 1 defa bulunmaktadır
düzeneğini fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.         : 1 defa bulunmaktadır
         Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri araçtan: 1 defa bulunmaktadır
araçtan inen: 1 defa bulunmaktadır
inen jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekiplerine,: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine, teröristlerce: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerce roketli: 1 defa bulunmaktadır
roketli saldırı: 3 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırı: 2 defa bulunmaktadır
Saldırı sırasında: 2 defa bulunmaktadır
sırasında manevra: 2 defa bulunmaktadır
manevra yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan askeri: 2 defa bulunmaktadır
askeri araç: 2 defa bulunmaktadır
araç devrilirken,: 1 defa bulunmaktadır
devrilirken, olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda can: 1 defa bulunmaktadır
can kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı.         : 1 defa bulunmaktadır
         Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin anında: 1 defa bulunmaktadır
anında karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin yakalanması: 1 defa bulunmaktadır
yakalanması amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
çaplı operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Iğdır'dan: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba imha: 1 defa bulunmaktadır
imha uzmanlarınca: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarınca yola: 1 defa bulunmaktadır
yola döşenen: 1 defa bulunmaktadır
döşenen bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
         AA: 1 defa bulunmaktadır
