Araplar merkezde: 1 defa bulunmaktadır
merkezde kontratlı: 1 defa bulunmaktadır
kontratlı kiracılı: 1 defa bulunmaktadır
kiracılı ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis arıyor,: 1 defa bulunmaktadır
arıyor, bulamıyor: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor TNL: 1 defa bulunmaktadır
TNL Gayrimenkul: 2 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Geliştirme: 2 defa bulunmaktadır
Geliştirme Kurucu: 2 defa bulunmaktadır
Kurucu Ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Ortağı Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'daki ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis stokuna: 1 defa bulunmaktadır
stokuna 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon metrekare: 2 defa bulunmaktadır
metrekare eklenecek.: 1 defa bulunmaktadır
eklenecek. Merkezden: 1 defa bulunmaktadır
Merkezden uzaklaştıkça: 2 defa bulunmaktadır
uzaklaştıkça talepte: 2 defa bulunmaktadır
talepte anormal: 2 defa bulunmaktadır
anormal bir: 2 defa bulunmaktadır
bir düşüş: 2 defa bulunmaktadır
düşüş var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir arz: 2 defa bulunmaktadır
arz fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya': 1 defa bulunmaktadır
karşıya' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Araplar: 1 defa bulunmaktadır
'Araplar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise merkezde,: 1 defa bulunmaktadır
merkezde, kiracılı: 1 defa bulunmaktadır
kiracılı kontratlı: 1 defa bulunmaktadır
kontratlı ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis blokları: 1 defa bulunmaktadır
blokları arıyor,: 1 defa bulunmaktadır
arıyor, bulamıyor': 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ekliyor: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay BÜYÜKKÖŞDERE: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKKÖŞDERE Ofis: 1 defa bulunmaktadır
Ofis geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme danışmanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlığı, ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis satış: 1 defa bulunmaktadır
satış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kiralama: 1 defa bulunmaktadır
kiralama konularında: 1 defa bulunmaktadır
konularında hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
veren TNL: 1 defa bulunmaktadır
TNL Gayrimenkul: 2 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Geliştirme: 2 defa bulunmaktadır
Geliştirme Kurucu: 2 defa bulunmaktadır
Kurucu Ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Ortağı Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Yazıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Yazıcı, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ofis: 2 defa bulunmaktadır
ofis piyasasında: 2 defa bulunmaktadır
piyasasında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir arz: 2 defa bulunmaktadır
arz fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ofis: 2 defa bulunmaktadır
ofis piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulanan: 1 defa bulunmaktadır
bulanan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3,5: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon metrekare: 2 defa bulunmaktadır
metrekare A-B: 1 defa bulunmaktadır
A-B sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis stoku: 2 defa bulunmaktadır
stoku bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '2012-2014: 1 defa bulunmaktadır
'2012-2014 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında arza: 1 defa bulunmaktadır
arza katılacak: 1 defa bulunmaktadır
katılacak A: 1 defa bulunmaktadır
A sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis projeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
projeleriyle stok: 1 defa bulunmaktadır
stok minimum: 1 defa bulunmaktadır
minimum 4,5: 1 defa bulunmaktadır
4,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon metrekareyi: 1 defa bulunmaktadır
metrekareyi bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da takribi: 1 defa bulunmaktadır
takribi 330: 1 defa bulunmaktadır
330 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis stoku: 2 defa bulunmaktadır
stoku devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girecek': 1 defa bulunmaktadır
girecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Konut: 1 defa bulunmaktadır
Konut pazarındaki: 1 defa bulunmaktadır
pazarındaki hareketin: 1 defa bulunmaktadır
hareketin 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında başladığını,: 1 defa bulunmaktadır
başladığını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun ofise: 1 defa bulunmaktadır
ofise yansımasının: 1 defa bulunmaktadır
yansımasının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Yazıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Ancak: 1 defa bulunmaktadır
'Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde talep: 1 defa bulunmaktadır
talep arzla: 1 defa bulunmaktadır
arzla doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru orantılı: 1 defa bulunmaktadır
orantılı artmadı.: 1 defa bulunmaktadır
artmadı. Arz: 1 defa bulunmaktadır
Arz talebin: 1 defa bulunmaktadır
talebin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önünden: 1 defa bulunmaktadır
önünden gitti': 1 defa bulunmaktadır
gitti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ARTERLERE: 1 defa bulunmaktadır
ARTERLERE YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN ARIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
ARIYORLAR Oluşan: 1 defa bulunmaktadır
Oluşan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arzın: 1 defa bulunmaktadır
arzın kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kiraya: 1 defa bulunmaktadır
kiraya verilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
verilebileceğini düşünmediğini: 1 defa bulunmaktadır
düşünmediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu arzın: 1 defa bulunmaktadır
arzın karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
artması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gidişat: 1 defa bulunmaktadır
gidişat yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ofiste: 1 defa bulunmaktadır
ofiste lokasyonu: 1 defa bulunmaktadır
lokasyonu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı projelerin: 1 defa bulunmaktadır
projelerin şanslı: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Yazıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Ofis: 2 defa bulunmaktadır
'Ofis kiracıları: 1 defa bulunmaktadır
kiracıları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok profosyenol.: 1 defa bulunmaktadır
profosyenol. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken ince: 1 defa bulunmaktadır
ince eleyip,: 1 defa bulunmaktadır
eleyip, sık: 1 defa bulunmaktadır
sık dokuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dokuyorlar. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk aradıkları: 1 defa bulunmaktadır
aradıkları kriter: 1 defa bulunmaktadır
kriter ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine yakınlık': 1 defa bulunmaktadır
yakınlık' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Merkezden: 1 defa bulunmaktadır
Merkezden uzaklaştıkça: 2 defa bulunmaktadır
uzaklaştıkça talepte: 2 defa bulunmaktadır
talepte anormal: 2 defa bulunmaktadır
anormal bir: 2 defa bulunmaktadır
bir düşüş: 2 defa bulunmaktadır
düşüş gözlemlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlendiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
'Anadolu Yakası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'nda Kozyatağı,: 1 defa bulunmaktadır
Kozyatağı, Ümraniye,: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye, Ataşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Altunizade'de : 1 defa bulunmaktadır
Altunizade'de  talep: 1 defa bulunmaktadır
talep yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
bu bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki projelerin: 1 defa bulunmaktadır
projelerin işi: 1 defa bulunmaktadır
işi zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa yakasında: 1 defa bulunmaktadır
yakasında da: 1 defa bulunmaktadır
da merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez iş: 1 defa bulunmaktadır
iş aksı: 1 defa bulunmaktadır
aksı dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ofislerin: 1 defa bulunmaktadır
ofislerin ana: 1 defa bulunmaktadır
ana arterlere: 1 defa bulunmaktadır
arterlere yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olması: 1 defa bulunmaktadır
olması tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor': 1 defa bulunmaktadır
ediliyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kiracılı,: 1 defa bulunmaktadır
kiracılı, kontratlı...: 1 defa bulunmaktadır
kontratlı... Yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
Yabancıların ise: 1 defa bulunmaktadır
ise içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kiracısı: 1 defa bulunmaktadır
kiracısı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis binalarını: 1 defa bulunmaktadır
binalarını talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yazıcı,: 3 defa bulunmaktadır
Yazıcı, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, 'Arap: 1 defa bulunmaktadır
'Arap yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar da: 1 defa bulunmaktadır
da Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı fonlar: 1 defa bulunmaktadır
fonlar da: 1 defa bulunmaktadır
da ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi kiracısı: 1 defa bulunmaktadır
kiracısı olan, : 1 defa bulunmaktadır
olan,  merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yerlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
yerlerdeki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri satın: 1 defa bulunmaktadır
satın almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kiracı: 1 defa bulunmaktadır
kiracı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli kontratı: 1 defa bulunmaktadır
kontratı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelere: 1 defa bulunmaktadır
projelere talep: 1 defa bulunmaktadır
talep çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle irtibata: 1 defa bulunmaktadır
irtibata çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler de: 1 defa bulunmaktadır
de satılık: 1 defa bulunmaktadır
satılık değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve aradıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aradıklarını bulamıyorlar.' : 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorlar.'  Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, konut: 1 defa bulunmaktadır
konut yatırımının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımının kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini ikame: 1 defa bulunmaktadır
ikame etme: 1 defa bulunmaktadır
etme süresinin: 1 defa bulunmaktadır
süresinin minimum: 1 defa bulunmaktadır
minimum 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ofiste: 1 defa bulunmaktadır
ofiste ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 14-16: 1 defa bulunmaktadır
14-16 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ofiste: 1 defa bulunmaktadır
'Ofiste vergiyi: 1 defa bulunmaktadır
vergiyi de: 1 defa bulunmaktadır
de kiracı: 1 defa bulunmaktadır
kiracı yatırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yatırdığı için: 1 defa bulunmaktadır
için ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor': 1 defa bulunmaktadır
çekiyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor. Büyükdere'de: 1 defa bulunmaktadır
Büyükdere'de metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare 45: 1 defa bulunmaktadır
45 $: 1 defa bulunmaktadır
$ Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Yazıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Yazıcı, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul konut: 1 defa bulunmaktadır
konut piyasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
piyasasındaki ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama kira: 1 defa bulunmaktadır
kira fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıralıyor:: 1 defa bulunmaktadır
sıralıyor: 'Kurtköy'de: 1 defa bulunmaktadır
'Kurtköy'de ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis binalarının: 1 defa bulunmaktadır
binalarının kira: 1 defa bulunmaktadır
kira ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması 8-12: 1 defa bulunmaktadır
8-12 dolar,: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Güneşli'de: 1 defa bulunmaktadır
Güneşli'de 8: 1 defa bulunmaktadır
8 -: 1 defa bulunmaktadır
- 15: 1 defa bulunmaktadır
15 dolar,: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Ümraniye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye'de 20-25: 1 defa bulunmaktadır
20-25 dolar,: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Maslak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Maslak'ta 20-30,: 1 defa bulunmaktadır
20-30, Ataşehir'de: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir'de 20-25: 1 defa bulunmaktadır
20-25 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Büyükdere: 1 defa bulunmaktadır
Büyükdere Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde 40-45: 1 defa bulunmaktadır
40-45 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor.': 1 defa bulunmaktadır
değişiyor.' Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Bölgesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nin uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 2 defa bulunmaktadır
süre daha: 2 defa bulunmaktadır
daha liderliği: 1 defa bulunmaktadır
liderliği koruyacağının: 1 defa bulunmaktadır
koruyacağının altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Büyükdere'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Büyükdere'nin ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis piyasasında: 2 defa bulunmaktadır
piyasasında tahtı: 1 defa bulunmaktadır
tahtı uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 2 defa bulunmaktadır
süre daha: 2 defa bulunmaktadır
daha sallanmaz': 1 defa bulunmaktadır
sallanmaz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Öncül: 1 defa bulunmaktadır
Öncül değil: 1 defa bulunmaktadır
değil artçıl: 1 defa bulunmaktadır
artçıl Fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlarda artış: 1 defa bulunmaktadır
artış beklemediğini: 1 defa bulunmaktadır
beklemediğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yazıcı,: 3 defa bulunmaktadır
Yazıcı, ana: 1 defa bulunmaktadır
ana arterler: 1 defa bulunmaktadır
arterler dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında tavizlerin: 1 defa bulunmaktadır
tavizlerin verilebileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
verilebileceğini, fiyatların: 1 defa bulunmaktadır
fiyatların kısmen: 1 defa bulunmaktadır
kısmen düşebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
düşebileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Ofis: 2 defa bulunmaktadır
'Ofis piyasası: 1 defa bulunmaktadır
piyasası öncül: 1 defa bulunmaktadır
öncül değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, artçıl: 1 defa bulunmaktadır
artçıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir piyasa.: 1 defa bulunmaktadır
piyasa. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge gelişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ofisler: 1 defa bulunmaktadır
ofisler gidiyor': 1 defa bulunmaktadır
gidiyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bank: 1 defa bulunmaktadır
Bank of: 2 defa bulunmaktadır
of Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye pazarına: 2 defa bulunmaktadır
pazarına Buyaka'dan: 2 defa bulunmaktadır
Buyaka'dan girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi Ümraniye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye'de hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 'Buyaka': 1 defa bulunmaktadır
'Buyaka' projesindeki: 1 defa bulunmaktadır
projesindeki ofislerin: 1 defa bulunmaktadır
ofislerin kiralamasını: 1 defa bulunmaktadır
kiralamasını da: 1 defa bulunmaktadır
da TNL'nin: 1 defa bulunmaktadır
TNL'nin yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yazıcı,: 3 defa bulunmaktadır
Yazıcı, Buyaka'da: 1 defa bulunmaktadır
Buyaka'da 22: 1 defa bulunmaktadır
22 katlı: 1 defa bulunmaktadır
katlı 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis bloğu: 1 defa bulunmaktadır
bloğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1: 1 defa bulunmaktadır
1 rezidans: 1 defa bulunmaktadır
rezidans bloku: 1 defa bulunmaktadır
bloku bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ': 1 defa bulunmaktadır
' Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bankası: 1 defa bulunmaktadır
bankası Bank: 1 defa bulunmaktadır
Bank of: 2 defa bulunmaktadır
of Tokyo-Mitsbishi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo-Mitsbishi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye pazarına: 2 defa bulunmaktadır
pazarına Buyaka'dan: 2 defa bulunmaktadır
Buyaka'dan girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın genel: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında Buyaka'da: 1 defa bulunmaktadır
Buyaka'da faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete başlayacak': 1 defa bulunmaktadır
başlayacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
