Yabancı damat: 1 defa bulunmaktadır
damat korktu!: 1 defa bulunmaktadır
korktu! ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin Harvey'le: 1 defa bulunmaktadır
Harvey'le geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını birleştiren: 1 defa bulunmaktadır
birleştiren Hande: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi,: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi, arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla Nişantaşı'ndaydı.: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'ndaydı. Ataizi,: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin 'Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
'Benjamin Bey'i: 1 defa bulunmaktadır
Bey'i pek: 1 defa bulunmaktadır
pek yanınızda: 1 defa bulunmaktadır
yanınızda göremiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
göremiyoruz' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 'Evliliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Evliliğimiz gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gidiyor': 1 defa bulunmaktadır
gidiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda Cihangir'de: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Harvey: 1 defa bulunmaktadır
Harvey de: 1 defa bulunmaktadır
de fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları çekiline: 1 defa bulunmaktadır
çekiline mekana: 1 defa bulunmaktadır
mekana kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşı ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Onun: 1 defa bulunmaktadır
'Onun adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Tom,: 1 defa bulunmaktadır
Tom, sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi zabıta: 1 defa bulunmaktadır
zabıta sandık.: 1 defa bulunmaktadır
sandık. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
Sigara içerken: 1 defa bulunmaktadır
içerken fotoğraflarımızı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarımızı çekince: 1 defa bulunmaktadır
çekince tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin olduk': 1 defa bulunmaktadır
olduk' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef şaşırtmaya: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan UÇ: 1 defa bulunmaktadır
