Cezaevinde açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş Cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerinde 49: 1 defa bulunmaktadır
49 gündür: 2 defa bulunmaktadır
gündür süren: 1 defa bulunmaktadır
süren açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin çağrısıyla: 1 defa bulunmaktadır
çağrısıyla esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı illerde: 2 defa bulunmaktadır
illerde kepenk: 1 defa bulunmaktadır
kepenk kapattı.Güneyd: 1 defa bulunmaktadır
kapattı.Güneyd Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ -: 1 defa bulunmaktadır
- Nezir: 1 defa bulunmaktadır
Nezir PARSAK: 1 defa bulunmaktadır
PARSAK -: 1 defa bulunmaktadır
- Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN -: 1 defa bulunmaktadır
- Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN -: 1 defa bulunmaktadır
- Şehmus: 1 defa bulunmaktadır
Şehmus USTABAŞI: 1 defa bulunmaktadır
USTABAŞI CEZAEVLERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
CEZAEVLERİNDE PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve KCK'lı: 1 defa bulunmaktadır
KCK'lı tutukluların: 1 defa bulunmaktadır
tutukluların 49: 1 defa bulunmaktadır
49 gündür: 2 defa bulunmaktadır
gündür sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
grevinde gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim zirveye: 1 defa bulunmaktadır
zirveye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve DTK'nin: 1 defa bulunmaktadır
DTK'nin çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Güneydoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'daki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı illerde: 2 defa bulunmaktadır
illerde kepenkler: 1 defa bulunmaktadır
kepenkler kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısını: 1 defa bulunmaktadır
toplantısını Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır E: 1 defa bulunmaktadır
E Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Göstericilere: 1 defa bulunmaktadır
Göstericilere polis: 1 defa bulunmaktadır
polis biber: 3 defa bulunmaktadır
biber gazı: 2 defa bulunmaktadır
gazı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile müdahale: 2 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde ölümler: 1 defa bulunmaktadır
ölümler olmasın: 1 defa bulunmaktadır
olmasın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk günden: 1 defa bulunmaktadır
günden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri nettir.: 1 defa bulunmaktadır
nettir. Talepleri: 1 defa bulunmaktadır
Talepleri 'Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
'Mehmet Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan adaya: 1 defa bulunmaktadır
adaya gitsin': 1 defa bulunmaktadır
gitsin' değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
'Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan adadan: 1 defa bulunmaktadır
adadan gelsin'dir.: 1 defa bulunmaktadır
gelsin'dir. Meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
Meseleyi ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tartışmalıyız. : 1 defa bulunmaktadır
tartışmalıyız.  Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Somut: 1 defa bulunmaktadır
Somut bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öneri: 1 defa bulunmaktadır
öneri yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Eşbaşkanlar: 1 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitme: 1 defa bulunmaktadır
gitme hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşelim: 1 defa bulunmaktadır
görüşelim dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarını: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarını durduracak: 1 defa bulunmaktadır
durduracak şey: 1 defa bulunmaktadır
şey diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerdir. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize zorbalık: 1 defa bulunmaktadır
zorbalık yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman direniş: 1 defa bulunmaktadır
direniş hakkımızı: 1 defa bulunmaktadır
hakkımızı kullanacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün okullar: 1 defa bulunmaktadır
okullar boş,: 1 defa bulunmaktadır
boş, kepenkler: 1 defa bulunmaktadır
kepenkler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kontaklar: 1 defa bulunmaktadır
kontaklar kapalı.: 1 defa bulunmaktadır
kapalı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın gücü.: 1 defa bulunmaktadır
gücü. OKUL: 1 defa bulunmaktadır
OKUL KORKUSU: 1 defa bulunmaktadır
KORKUSU İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Okmeydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Okmeydanı'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen grup: 1 defa bulunmaktadır
grup AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na yürümek: 1 defa bulunmaktadır
yürümek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Molotofkokteylleri: 1 defa bulunmaktadır
Molotofkokteylleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taşlarla: 1 defa bulunmaktadır
taşlarla polise: 1 defa bulunmaktadır
polise saldıran: 1 defa bulunmaktadır
saldıran gruba: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
polis biber: 3 defa bulunmaktadır
biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Olayların: 1 defa bulunmaktadır
Olayların yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki Piri: 1 defa bulunmaktadır
Piri Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Paşa İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise veliler: 1 defa bulunmaktadır
veliler okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun yakılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yakılacağını düşünürek: 1 defa bulunmaktadır
düşünürek panik: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü 'evlatlarınız: 1 defa bulunmaktadır
'evlatlarınız bize: 1 defa bulunmaktadır
bize emanet': 1 defa bulunmaktadır
emanet' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek velileri: 1 defa bulunmaktadır
velileri sakinleştirdi. : 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirdi.  anons: 1 defa bulunmaktadır
anons edip: 1 defa bulunmaktadır
edip aileleri: 1 defa bulunmaktadır
aileleri sakinleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Gruba: 1 defa bulunmaktadır
Gruba destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren: 1 defa bulunmaktadır
veren BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
da sıkılan: 1 defa bulunmaktadır
sıkılan gazdan: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. 182: 1 defa bulunmaktadır
182 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ GREVİ: 1 defa bulunmaktadır
GREVİ BIRAKTI: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTI Van'da: 1 defa bulunmaktadır
Van'da esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü kepenkler: 1 defa bulunmaktadır
kepenkler açmadı.: 1 defa bulunmaktadır
açmadı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Van: 1 defa bulunmaktadır
Van İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından F: 1 defa bulunmaktadır
F tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüş sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Van: 1 defa bulunmaktadır
Van -Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
-Ağrı karayolu: 1 defa bulunmaktadır
karayolu yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Van'da: 1 defa bulunmaktadır
Van'da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında eski: 1 defa bulunmaktadır
eski belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 182: 1 defa bulunmaktadır
182 tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
grevine son: 1 defa bulunmaktadır
son verdi. : 1 defa bulunmaktadır
verdi.  BAZI: 1 defa bulunmaktadır
BAZI İLLERDE: 1 defa bulunmaktadır
İLLERDE KEPENKLER: 1 defa bulunmaktadır
KEPENKLER İNDİRİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
İNDİRİLDİ Adana: 1 defa bulunmaktadır
Adana merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez Seyhan: 1 defa bulunmaktadır
Seyhan İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı mahallelerde: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerde küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük çaplı: 1 defa bulunmaktadır
çaplı izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Taş: 1 defa bulunmaktadır
Taş atan: 1 defa bulunmaktadır
atan gruplara: 1 defa bulunmaktadır
gruplara polis: 1 defa bulunmaktadır
polis biber: 3 defa bulunmaktadır
biber gazı: 2 defa bulunmaktadır
gazı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile müdahale: 2 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ara: 1 defa bulunmaktadır
Ara sokaklardan: 1 defa bulunmaktadır
sokaklardan çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak polise: 1 defa bulunmaktadır
polise taş: 1 defa bulunmaktadır
taş atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan grupta: 1 defa bulunmaktadır
grupta 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülürken,: 1 defa bulunmaktadır
görülürken, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gösterici: 1 defa bulunmaktadır
gösterici ise: 1 defa bulunmaktadır
ise eline: 1 defa bulunmaktadır
eline aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağını: 1 defa bulunmaktadır
bayrağını yere: 1 defa bulunmaktadır
yere atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak çiğnedi.: 1 defa bulunmaktadır
çiğnedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu gören: 1 defa bulunmaktadır
gören bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komiser: 1 defa bulunmaktadır
komiser yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp korumaya: 1 defa bulunmaktadır
korumaya aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Hakkari,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari, Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Batman: 1 defa bulunmaktadır
Batman başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ilde: 1 defa bulunmaktadır
ilde esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf kepenk: 1 defa bulunmaktadır
kepenk kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
