Gözünden 10: 1 defa bulunmaktadır
10 santimetrelik: 1 defa bulunmaktadır
santimetrelik parazit: 1 defa bulunmaktadır
parazit çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Tarsus: 1 defa bulunmaktadır
Tarsus ilçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde, emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin gözünden: 1 defa bulunmaktadır
gözünden solucana: 1 defa bulunmaktadır
solucana benzer: 3 defa bulunmaktadır
benzer 10: 1 defa bulunmaktadır
10 santimetre: 2 defa bulunmaktadır
santimetre uzunluğunda: 2 defa bulunmaktadır
uzunluğunda parazitin: 1 defa bulunmaktadır
parazitin çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli Opr.: 1 defa bulunmaktadır
Opr. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Harun: 1 defa bulunmaktadır
Harun Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de sol: 1 defa bulunmaktadır
sol gözünde: 1 defa bulunmaktadır
gözünde ağrı: 1 defa bulunmaktadır
ağrı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kızarıklık: 1 defa bulunmaktadır
kızarıklık şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen A.Ö.: 1 defa bulunmaktadır
A.Ö. (60): 1 defa bulunmaktadır
(60) adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli kadın : 1 defa bulunmaktadır
kadın  öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin gözünde: 1 defa bulunmaktadır
gözünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
belirlediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
         13: 1 defa bulunmaktadır
13 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumla: 1 defa bulunmaktadır
durumla karşılaştığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi:         : 1 defa bulunmaktadır
         ''Hastayı: 1 defa bulunmaktadır
''Hastayı muayene: 1 defa bulunmaktadır
muayene ettiğimde: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimde solucana: 1 defa bulunmaktadır
solucana benzer: 3 defa bulunmaktadır
benzer bir: 2 defa bulunmaktadır
bir canlının: 1 defa bulunmaktadır
canlının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer meslektaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarımla da: 1 defa bulunmaktadır
da durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu paylaşarak,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşarak, hastayı: 1 defa bulunmaktadır
hastayı ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
ameliyata aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 santimetre: 2 defa bulunmaktadır
santimetre uzunluğunda: 2 defa bulunmaktadır
uzunluğunda solucana: 1 defa bulunmaktadır
solucana benzer: 3 defa bulunmaktadır
benzer bir: 2 defa bulunmaktadır
bir paraziti: 1 defa bulunmaktadır
paraziti çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. Ameliyatın: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyatın ardından : 1 defa bulunmaktadır
ardından  kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hastam: 1 defa bulunmaktadır
Hastam sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına kavuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
kavuştuğu için: 1 defa bulunmaktadır
için mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Canlıyı: 1 defa bulunmaktadır
Canlıyı incelenmek: 1 defa bulunmaktadır
incelenmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir laboratuvara: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvara gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını merakla: 1 defa bulunmaktadır
merakla bekliyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
