Cumhuriyet coşkusu: 1 defa bulunmaktadır
coşkusu sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka Yurdun: 1 defa bulunmaktadır
Yurdun dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan konserleri,: 1 defa bulunmaktadır
konserleri, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı sevincini: 1 defa bulunmaktadır
sevincini şarkılarla: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarla yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte hem: 1 defa bulunmaktadır
hem ünlüsü: 1 defa bulunmaktadır
ünlüsü hem: 1 defa bulunmaktadır
hem coşkusu: 1 defa bulunmaktadır
coşkusu bol: 1 defa bulunmaktadır
bol 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim...: 1 defa bulunmaktadır
Ekim... Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Erçin Dağ: 1 defa bulunmaktadır
Dağ Eysen: 1 defa bulunmaktadır
Eysen -: 1 defa bulunmaktadır
- Hadise:: 1 defa bulunmaktadır
Hadise: İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in Buca: 1 defa bulunmaktadır
Buca ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan popçu,: 1 defa bulunmaktadır
popçu, kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan dev: 1 defa bulunmaktadır
dev sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. Sahneye: 1 defa bulunmaktadır
Sahneye elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağıyla: 1 defa bulunmaktadır
bayrağıyla çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, 'Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyeti her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hatırlayalım': 1 defa bulunmaktadır
hatırlayalım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -: 2 defa bulunmaktadır
- Gökçe:: 1 defa bulunmaktadır
Gökçe: 'Tuttu: 1 defa bulunmaktadır
'Tuttu Fırlattı': 1 defa bulunmaktadır
Fırlattı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şarkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıyla gönülleri: 1 defa bulunmaktadır
gönülleri fetheden: 1 defa bulunmaktadır
fetheden Gökçe,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçe, Denizli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Denizli'nin Çınar: 1 defa bulunmaktadır
Çınar Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki saate: 1 defa bulunmaktadır
saate yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın süreyle: 1 defa bulunmaktadır
süreyle performans: 1 defa bulunmaktadır
performans sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen popçu,: 1 defa bulunmaktadır
popçu, 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Marşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Marşı'nı da: 2 defa bulunmaktadır
da söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Göksel:: 1 defa bulunmaktadır
Göksel: Gripin: 1 defa bulunmaktadır
Gripin Grubu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'yla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda mikrofonu: 1 defa bulunmaktadır
mikrofonu eline: 1 defa bulunmaktadır
eline alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Göksel,: 1 defa bulunmaktadır
Göksel, sevilen: 1 defa bulunmaktadır
sevilen şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını seslendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdi. Kutlamalar,: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalar, lazer: 1 defa bulunmaktadır
lazer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
fişek gösterileriyle: 1 defa bulunmaktadır
gösterileriyle görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel şölene: 1 defa bulunmaktadır
şölene dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. -: 1 defa bulunmaktadır
- Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Boz:: 1 defa bulunmaktadır
Boz: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Avcılar: 1 defa bulunmaktadır
Avcılar Ambarlı: 1 defa bulunmaktadır
Ambarlı meydanındaki: 1 defa bulunmaktadır
meydanındaki konserde,: 1 defa bulunmaktadır
konserde, şarkıcıya: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcıya altı: 1 defa bulunmaktadır
altı dansçı: 1 defa bulunmaktadır
dansçı kız: 1 defa bulunmaktadır
kız eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
Aralıklarla yağan: 1 defa bulunmaktadır
yağan yağmura: 1 defa bulunmaktadır
yağmura rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı dolduran: 1 defa bulunmaktadır
dolduran binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram coşkusunu: 1 defa bulunmaktadır
coşkusunu yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan Boz'a: 1 defa bulunmaktadır
Boz'a bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı yüzük: 1 defa bulunmaktadır
yüzük göndererek,: 1 defa bulunmaktadır
göndererek, 'Benimle: 1 defa bulunmaktadır
'Benimle evlenir: 1 defa bulunmaktadır
evlenir misin?': 1 defa bulunmaktadır
misin?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -: 2 defa bulunmaktadır
- Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Doğulu:: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu: Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Meydanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nı şarkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarıyla hop: 1 defa bulunmaktadır
hop oturtup: 1 defa bulunmaktadır
oturtup hop: 1 defa bulunmaktadır
hop kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Dev: 1 defa bulunmaktadır
Dev koro: 1 defa bulunmaktadır
koro eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan Doğulu,: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu, Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Marşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Marşı'nı da: 2 defa bulunmaktadır
da binlerci: 1 defa bulunmaktadır
binlerci kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik vokalle: 1 defa bulunmaktadır
vokalle seslendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
