Orman yangınlarının: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarının bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 300: 1 defa bulunmaktadır
300 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ORMAN: 1 defa bulunmaktadır
ORMAN Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kurtulmuşlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuşlu, 'Orman: 1 defa bulunmaktadır
'Orman yangınlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarıyla mücadele: 2 defa bulunmaktadır
mücadele için: 2 defa bulunmaktadır
için yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda 300: 2 defa bulunmaktadır
300 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık harcama: 2 defa bulunmaktadır
harcama yapıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 2: 2 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 400: 2 defa bulunmaktadır
400 yangının: 1 defa bulunmaktadır
yangının 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bininin: 1 defa bulunmaktadır
bininin insan: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kurtulmuşlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuşlu, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
hektar orman,: 1 defa bulunmaktadır
orman, yangınlardan: 1 defa bulunmaktadır
yangınlardan zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 2: 2 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 400: 2 defa bulunmaktadır
400 orman: 1 defa bulunmaktadır
orman yangınının: 1 defa bulunmaktadır
yangınının 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini insan: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynaklı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla bilinçlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bilinçlendirilmesi masraflarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
masraflarımızdan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman yangınlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarıyla mücadele: 2 defa bulunmaktadır
mücadele için: 2 defa bulunmaktadır
için yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda 300: 2 defa bulunmaktadır
300 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık harcama: 2 defa bulunmaktadır
harcama yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava araçlarımız: 1 defa bulunmaktadır
araçlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çalıştırdığımız: 1 defa bulunmaktadır
Çalıştırdığımız yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 18: 1 defa bulunmaktadır
18 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin işçinin: 1 defa bulunmaktadır
işçinin 13: 1 defa bulunmaktadır
13 binini: 1 defa bulunmaktadır
binini orman: 1 defa bulunmaktadır
orman yangınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarında istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam ediyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.  Yangınlar: 1 defa bulunmaktadır
Yangınlar olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yere: 1 defa bulunmaktadır
yere aktarabilir.': 1 defa bulunmaktadır
