'Ermenistan'ı birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde vurabiliriz': 1 defa bulunmaktadır
vurabiliriz' Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan -: 1 defa bulunmaktadır
- Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan sınırında: 1 defa bulunmaktadır
sınırında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin asker: 1 defa bulunmaktadır
asker kayıpları: 1 defa bulunmaktadır
kayıpları sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, Azarbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azarbaycan cephesinden: 1 defa bulunmaktadır
cephesinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Azerbaycan'da,: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'da, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey komutanlar,: 1 defa bulunmaktadır
komutanlar, Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesin ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği cephe: 1 defa bulunmaktadır
cephe hattını: 1 defa bulunmaktadır
hattını ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı basın: 1 defa bulunmaktadır
basın sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Albay: 1 defa bulunmaktadır
Albay Eldar: 1 defa bulunmaktadır
Eldar Sabiroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek tehditlere: 1 defa bulunmaktadır
tehditlere karşı,: 1 defa bulunmaktadır
karşı, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunda: 1 defa bulunmaktadır
ordusunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan radar: 1 defa bulunmaktadır
radar sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan her: 1 defa bulunmaktadır
her bir: 1 defa bulunmaktadır
bir roketi: 1 defa bulunmaktadır
roketi anında: 1 defa bulunmaktadır
anında tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek imha: 1 defa bulunmaktadır
imha etme: 1 defa bulunmaktadır
etme gücünde: 1 defa bulunmaktadır
gücünde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sabiroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, ordunun: 1 defa bulunmaktadır
ordunun roket: 1 defa bulunmaktadır
roket sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin Ermenistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'ın stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada imha: 1 defa bulunmaktadır
imha edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini de: 1 defa bulunmaktadır
de ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Ateşkese: 1 defa bulunmaktadır
Ateşkese rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen cephe: 1 defa bulunmaktadır
cephe hattında: 2 defa bulunmaktadır
hattında çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Albay: 1 defa bulunmaktadır
Albay Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunun: 2 defa bulunmaktadır
ordusunun 10: 1 defa bulunmaktadır
10 şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit verdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini, Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ordusunun: 2 defa bulunmaktadır
ordusunun ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 32: 1 defa bulunmaktadır
32 asker: 1 defa bulunmaktadır
asker kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. "BARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
"BARIŞ YOLUYLA: 1 defa bulunmaktadır
YOLUYLA ÇÖZÜLMESİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜLMESİNDEN YANAYIZ": 1 defa bulunmaktadır
YANAYIZ" Ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
Ateşkesin en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla Fuzuli,: 1 defa bulunmaktadır
Fuzuli, Terter: 1 defa bulunmaktadır
Terter ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ağdam: 1 defa bulunmaktadır
Ağdam bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, "AGİT: 1 defa bulunmaktadır
"AGİT Minsk: 1 defa bulunmaktadır
Minsk Grubu'nun: 3 defa bulunmaktadır
Grubu'nun cephe: 1 defa bulunmaktadır
cephe hattında: 2 defa bulunmaktadır
hattında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı denetimler: 1 defa bulunmaktadır
denetimler olaysız: 1 defa bulunmaktadır
olaysız sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat gözlemciler: 1 defa bulunmaktadır
gözlemciler bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden ayrılır: 1 defa bulunmaktadır
ayrılır ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz Ermeniler: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniler ateşkesi: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesi ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Asker: 1 defa bulunmaktadır
Asker olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile: 2 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa topraklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
topraklarımızı işgalden: 1 defa bulunmaktadır
işgalden kurtarmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaktır. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun barış: 1 defa bulunmaktadır
barış yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile: 2 defa bulunmaktadır
ile çözülmesinden: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesinden yanayız.: 1 defa bulunmaktadır
yanayız. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği tehlike: 1 defa bulunmaktadır
tehlike altına: 1 defa bulunmaktadır
altına girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. Fakat,: 1 defa bulunmaktadır
Fakat, emin: 1 defa bulunmaktadır
emin olunuz: 1 defa bulunmaktadır
olunuz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki olası: 1 defa bulunmaktadır
olası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir savaşın: 1 defa bulunmaktadır
savaşın galibi: 1 defa bulunmaktadır
galibi Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusu: 1 defa bulunmaktadır
ordusu olacaktır": 1 defa bulunmaktadır
olacaktır" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ordusunun: 2 defa bulunmaktadır
ordusunun işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında tatbikatlar: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatlar yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Eldar: 1 defa bulunmaktadır
Eldar Sabiroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri tatbikatın: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatın kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tank: 1 defa bulunmaktadır
tank ve: 1 defa bulunmaktadır
ve topla: 1 defa bulunmaktadır
topla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın tatbikat: 1 defa bulunmaktadır
tatbikat değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. "BÖLGENİN: 1 defa bulunmaktadır
"BÖLGENİN EN: 1 defa bulunmaktadır
EN GÜÇLÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLÜ ORDUSU": 1 defa bulunmaktadır
ORDUSU" Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunun: 2 defa bulunmaktadır
ordusunun bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin en: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ordusu: 1 defa bulunmaktadır
ordusu haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, "21: 1 defa bulunmaktadır
"21 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri ataşemiz: 1 defa bulunmaktadır
ataşemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 53: 1 defa bulunmaktadır
53 ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ile askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içerisindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz. Ordumuz: 1 defa bulunmaktadır
Ordumuz NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO standartları: 1 defa bulunmaktadır
standartları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile komuta: 1 defa bulunmaktadır
komuta ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Harp: 1 defa bulunmaktadır
Harp okulumuzda: 1 defa bulunmaktadır
okulumuzda Kazakistan,: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan, Kırgızistan: 1 defa bulunmaktadır
Kırgızistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tacikistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan'dan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok subayımız: 1 defa bulunmaktadır
subayımız NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor": 1 defa bulunmaktadır
yapıyor" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında AGiT: 1 defa bulunmaktadır
AGiT Minsk: 1 defa bulunmaktadır
Minsk Grubu'nun: 3 defa bulunmaktadır
Grubu'nun Yukarı: 1 defa bulunmaktadır
Yukarı Karabağ: 1 defa bulunmaktadır
Karabağ sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı girişimlere: 1 defa bulunmaktadır
girişimlere de: 1 defa bulunmaktadır
de değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, Minsk: 1 defa bulunmaktadır
Minsk Grubu'nun: 3 defa bulunmaktadır
Grubu'nun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme kaydetmediğini: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
edilmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
