'Diyarbakır Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi esnafı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor': 1 defa bulunmaktadır
ediyor' Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek': 1 defa bulunmaktadır
destek' eylemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinde yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlara değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini suçladı.: 1 defa bulunmaktadır
suçladı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin işyerini: 1 defa bulunmaktadır
işyerini açan: 1 defa bulunmaktadır
açan esnafları: 1 defa bulunmaktadır
esnafları ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza yazmakla: 1 defa bulunmaktadır
yazmakla tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Okulların: 1 defa bulunmaktadır
'Okulların yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını kesip,: 1 defa bulunmaktadır
kesip, minibüsün: 1 defa bulunmaktadır
minibüsün kontağını: 1 defa bulunmaktadır
kontağını kapattırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kapattırmaya çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir irade: 1 defa bulunmaktadır
irade değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Vatandaş: 2 defa bulunmaktadır
Vatandaş gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek iradesiyle: 1 defa bulunmaktadır
iradesiyle çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu okula: 1 defa bulunmaktadır
okula göndermiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
göndermiyorsa, kepengini: 1 defa bulunmaktadır
kepengini indiriyorsa: 1 defa bulunmaktadır
indiriyorsa dersiniz: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi düşüncesidir.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Vatandaş: 2 defa bulunmaktadır
Vatandaş itibar: 1 defa bulunmaktadır
itibar etmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor, vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İşyerini: 1 defa bulunmaktadır
İşyerini açanı: 1 defa bulunmaktadır
açanı da: 1 defa bulunmaktadır
da oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün belli: 1 defa bulunmaktadır
belli görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri gönderip: 1 defa bulunmaktadır
gönderip ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza yazdırmakla: 1 defa bulunmaktadır
yazdırmakla tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi biliniyor.'': 1 defa bulunmaktadır
biliniyor.'' Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların provakasyona: 1 defa bulunmaktadır
provakasyona itibar: 1 defa bulunmaktadır
itibar etmemesi: 1 defa bulunmaktadır
etmemesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olumsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluk yaşanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Bayram: 1 defa bulunmaktadır
'Bayram süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince gezdim,: 1 defa bulunmaktadır
gezdim, her: 1 defa bulunmaktadır
her yer: 1 defa bulunmaktadır
yer pislikten: 1 defa bulunmaktadır
pislikten geçilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçilmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şehirde: 1 defa bulunmaktadır
şehirde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çöpler: 1 defa bulunmaktadır
çöpler toplanmıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
toplanmıyorsa arkasından: 1 defa bulunmaktadır
arkasından bakınız: 1 defa bulunmaktadır
bakınız bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bakınız: 1 defa bulunmaktadır
Bakınız bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince çöpler: 1 defa bulunmaktadır
çöpler alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef dün: 1 defa bulunmaktadır
dün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çöpler: 1 defa bulunmaktadır
çöpler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lastikler: 1 defa bulunmaktadır
lastikler olaya: 1 defa bulunmaktadır
olaya konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yakıldı. Tarih,: 1 defa bulunmaktadır
Tarih, bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yargılayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yargılayacaktır. Vicdanlar: 1 defa bulunmaktadır
Vicdanlar zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten yargılıyor.'': 1 defa bulunmaktadır
yargılıyor.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
