Sel gitti: 1 defa bulunmaktadır
gitti izi: 1 defa bulunmaktadır
izi kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Balıkesir'de: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'de geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen haftaki: 1 defa bulunmaktadır
haftaki kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli yağışın: 2 defa bulunmaktadır
yağışın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve selin: 1 defa bulunmaktadır
selin etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Marmara İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi (Marmara: 1 defa bulunmaktadır
(Marmara Adası): 1 defa bulunmaktadır
Adası) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Avşa: 1 defa bulunmaktadır
Avşa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Saraylar: 1 defa bulunmaktadır
Saraylar beldesinde: 1 defa bulunmaktadır
beldesinde 307: 1 defa bulunmaktadır
307 ev: 2 defa bulunmaktadır
ev ve: 3 defa bulunmaktadır
ve 149: 2 defa bulunmaktadır
149 işyerinde: 2 defa bulunmaktadır
işyerinde hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar oluştu.: 3 defa bulunmaktadır
oluştu. İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Acil: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 6: 1 defa bulunmaktadır
6 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat süren: 1 defa bulunmaktadır
süren kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli yağışın: 2 defa bulunmaktadır
yağışın etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe ve: 2 defa bulunmaktadır
ve beldelerde: 1 defa bulunmaktadır
beldelerde hasara: 1 defa bulunmaktadır
hasara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tespitlere: 1 defa bulunmaktadır
Tespitlere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe ve: 2 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki beldede: 1 defa bulunmaktadır
beldede toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 307: 1 defa bulunmaktadır
307 ev: 2 defa bulunmaktadır
ev ve: 3 defa bulunmaktadır
ve 149: 2 defa bulunmaktadır
149 işyerinde: 2 defa bulunmaktadır
işyerinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çapta: 1 defa bulunmaktadır
çapta hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar oluştu.: 3 defa bulunmaktadır
oluştu. İşyerleri,: 1 defa bulunmaktadır
İşyerleri, tavanlarına: 1 defa bulunmaktadır
tavanlarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çamur: 1 defa bulunmaktadır
çamur doldu.: 1 defa bulunmaktadır
doldu. 25: 1 defa bulunmaktadır
25 iş: 1 defa bulunmaktadır
iş makinesi: 1 defa bulunmaktadır
makinesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda işçi,: 1 defa bulunmaktadır
işçi, yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim birimlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
birimlerindeki cadde: 1 defa bulunmaktadır
cadde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar selin: 1 defa bulunmaktadır
selin ev: 1 defa bulunmaktadır
ev ve: 3 defa bulunmaktadır
ve işyerlerine: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerine doldurduğu: 1 defa bulunmaktadır
doldurduğu çamurları,: 1 defa bulunmaktadır
çamurları, taşları: 1 defa bulunmaktadır
taşları temizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
temizlemeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Selde,: 1 defa bulunmaktadır
Selde, Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
de hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar oluştu.: 3 defa bulunmaktadır
oluştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
