Bu bayrağın: 3 defa bulunmaktadır
bayrağın renginde: 3 defa bulunmaktadır
renginde Kürtlerin: 3 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de: 4 defa bulunmaktadır
de kanı: 3 defa bulunmaktadır
kanı var: 1 defa bulunmaktadır
var Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Hakkari: 2 defa bulunmaktadır
Hakkari üzerinden: 3 defa bulunmaktadır
üzerinden yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan 'bayrak': 1 defa bulunmaktadır
'bayrak' tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP de: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari halkının: 2 defa bulunmaktadır
halkının bayrakla: 1 defa bulunmaktadır
bayrakla sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller Kurt: 1 defa bulunmaktadır
Kurt ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Canan,: 1 defa bulunmaktadır
Canan, 'Bayrak,: 1 defa bulunmaktadır
'Bayrak, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun da: 2 defa bulunmaktadır
da babalarının: 1 defa bulunmaktadır
babalarının malı: 1 defa bulunmaktadır
malı değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bayrağın: 3 defa bulunmaktadır
bayrağın renginde: 3 defa bulunmaktadır
renginde Kürtlerin: 3 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de: 4 defa bulunmaktadır
de kanı: 3 defa bulunmaktadır
kanı var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Helin: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Hakkari: 2 defa bulunmaktadır
Hakkari üzerinden: 3 defa bulunmaktadır
üzerinden yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan 'Bayrak': 1 defa bulunmaktadır
'Bayrak' tartışmasına,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Hakkari: 3 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekilleri: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Adil: 2 defa bulunmaktadır
Adil Kurt: 2 defa bulunmaktadır
Kurt ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Esat: 2 defa bulunmaktadır
Esat Canan: 1 defa bulunmaktadır
Canan da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında, : 1 defa bulunmaktadır
toplantısında,  alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamasına: 1 defa bulunmaktadır
kutlamasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu CHP,: 1 defa bulunmaktadır
CHP, Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaştı: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 2 defa bulunmaktadır
bayrağı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan miting: 1 defa bulunmaktadır
miting yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Ulus'ta: 2 defa bulunmaktadır
Ulus'ta Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk bayrağıyla: 2 defa bulunmaktadır
bayrağıyla dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak kolay.: 1 defa bulunmaktadır
kolay. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağıyla: 2 defa bulunmaktadır
bayrağıyla dolaşamadın': 1 defa bulunmaktadır
dolaşamadın' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP liderinden: 1 defa bulunmaktadır
liderinden aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun Erdoğan'a,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a, 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilde: 1 defa bulunmaktadır
ilde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 2 defa bulunmaktadır
bayrağı dalgalanmıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
dalgalanmıyorsa sen: 1 defa bulunmaktadır
sen hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlık yapıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun? Kalkmışsın: 1 defa bulunmaktadır
Kalkmışsın Hakkari'den: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'den bahsediyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorsun. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Ulus'ta: 2 defa bulunmaktadır
Ulus'ta Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak isteyenleri: 1 defa bulunmaktadır
isteyenleri senin: 1 defa bulunmaktadır
senin polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin tekmeledi': 1 defa bulunmaktadır
tekmeledi' yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP kanadından: 1 defa bulunmaktadır
kanadından tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari üzerinden: 3 defa bulunmaktadır
üzerinden 'bayrak': 1 defa bulunmaktadır
'bayrak' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Hakkari: 3 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekilleri: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Adil: 2 defa bulunmaktadır
Adil Kurt: 2 defa bulunmaktadır
Kurt ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Esat: 2 defa bulunmaktadır
Esat Canan,: 1 defa bulunmaktadır
Canan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu polemik: 1 defa bulunmaktadır
polemik üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: BAŞBAKAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'IN İTİRAFI: 1 defa bulunmaktadır
İTİRAFI  BDP: 1 defa bulunmaktadır
 BDP Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Adil: 1 defa bulunmaktadır
Adil Kurt:: 1 defa bulunmaktadır
Kurt: Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari halkının: 2 defa bulunmaktadır
halkının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti devletinin: 1 defa bulunmaktadır
devletinin bayrağıyla: 1 defa bulunmaktadır
bayrağıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Bayrak: 1 defa bulunmaktadır
Bayrak üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey katmaz.: 1 defa bulunmaktadır
katmaz. Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı asılı.: 1 defa bulunmaktadır
asılı. Mesele: 1 defa bulunmaktadır
Mesele bayraksa: 1 defa bulunmaktadır
bayraksa ne: 1 defa bulunmaktadır
ne değişiyor?: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor? Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın kalbine: 1 defa bulunmaktadır
kalbine bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak dikmek.: 1 defa bulunmaktadır
dikmek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bayrak,: 1 defa bulunmaktadır
bayrak, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun da: 2 defa bulunmaktadır
da babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının malı: 1 defa bulunmaktadır
malı değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer halkların: 1 defa bulunmaktadır
halkların da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bayrak: 3 defa bulunmaktadır
bayrak da: 1 defa bulunmaktadır
da emeği.: 1 defa bulunmaktadır
emeği. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bayrağın: 3 defa bulunmaktadır
bayrağın renginde: 3 defa bulunmaktadır
renginde Kürtlerin: 3 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de: 4 defa bulunmaktadır
de kanı: 3 defa bulunmaktadır
kanı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı tekeli: 1 defa bulunmaktadır
tekeli altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alanlar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi kutuplaştırıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kutuplaştırıyor, ayrıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırıyor. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
'Hakkari'de bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak açabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
açabiliyor musun': 1 defa bulunmaktadır
musun' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
olamadıklarını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de Kılıçdaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kente: 1 defa bulunmaktadır
kente gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip halkla: 1 defa bulunmaktadır
halkla kaynaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşabiliyor. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Halkın taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine sırtlarını: 1 defa bulunmaktadır
sırtlarını çevirip: 1 defa bulunmaktadır
çevirip Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapmasınlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapmasınlar. BAYRAĞIN: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAĞIN ARDINA: 1 defa bulunmaktadır
ARDINA SAKLANMASINLAR: 1 defa bulunmaktadır
SAKLANMASINLAR BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Hakkari: 3 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Esat: 1 defa bulunmaktadır
Esat Canan:: 1 defa bulunmaktadır
Canan: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bayrak: 3 defa bulunmaktadır
bayrak hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de: 4 defa bulunmaktadır
de bayrağı.: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı. Dedelerimez: 1 defa bulunmaktadır
Dedelerimez de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bayrak: 3 defa bulunmaktadır
bayrak için: 1 defa bulunmaktadır
için can: 1 defa bulunmaktadır
can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Kılıçdaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Hakkarililer: 1 defa bulunmaktadır
Hakkarililer bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı dalgalandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dalgalandırıyor. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP bayrağın: 1 defa bulunmaktadır
bayrağın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanacaklarına: 1 defa bulunmaktadır
saklanacaklarına Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset üretsinler.: 1 defa bulunmaktadır
üretsinler. Halkı: 1 defa bulunmaktadır
Halkı dinlesinler,: 1 defa bulunmaktadır
dinlesinler, sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözsünler.: 1 defa bulunmaktadır
çözsünler.  : 1 defa bulunmaktadır
