Taciz sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da 'sosyal': 1 defa bulunmaktadır
'sosyal' felaket...: 1 defa bulunmaktadır
felaket...  İrlanda'da: 1 defa bulunmaktadır
 İrlanda'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Erin: 1 defa bulunmaktadır
Erin Gallagher: 1 defa bulunmaktadır
Gallagher (13),: 1 defa bulunmaktadır
(13), bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını paylaşınca: 1 defa bulunmaktadır
paylaşınca kilosu: 1 defa bulunmaktadır
kilosu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görünüşüyle: 1 defa bulunmaktadır
görünüşüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı depresyona: 1 defa bulunmaktadır
depresyona sokta.: 1 defa bulunmaktadır
sokta. Irish: 1 defa bulunmaktadır
Irish Independent: 1 defa bulunmaktadır
Independent gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin yüzünüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünüzden boynuma: 1 defa bulunmaktadır
boynuma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ip: 1 defa bulunmaktadır
ip geçirmem: 1 defa bulunmaktadır
geçirmem muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen komik: 1 defa bulunmaktadır
komik geliyordur': 1 defa bulunmaktadır
geliyordur' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini yazan: 1 defa bulunmaktadır
yazan Gallagher,: 1 defa bulunmaktadır
Gallagher, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından canına: 1 defa bulunmaktadır
canına kıydı.: 1 defa bulunmaktadır
kıydı. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi kızlarını: 1 defa bulunmaktadır
kızlarını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mesajdan: 1 defa bulunmaktadır
mesajdan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü buldu.: 1 defa bulunmaktadır
