ABD'nin hali: 1 defa bulunmaktadır
hali 'Süpergüç': 1 defa bulunmaktadır
'Süpergüç' 'Sandy'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Sandy'nin öfkesi: 1 defa bulunmaktadır
öfkesi dindi,: 1 defa bulunmaktadır
dindi, yıkımın: 1 defa bulunmaktadır
yıkımın bilançosu: 1 defa bulunmaktadır
bilançosu şekillenmeye: 1 defa bulunmaktadır
şekillenmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi hallaç: 1 defa bulunmaktadır
hallaç pamuğu: 1 defa bulunmaktadır
pamuğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi savuran: 1 defa bulunmaktadır
savuran fırtına,: 1 defa bulunmaktadır
fırtına, karanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
karanlıkta bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı 17: 1 defa bulunmaktadır
17 eyaleti: 1 defa bulunmaktadır
eyaleti 130: 1 defa bulunmaktadır
130 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Mum: 1 defa bulunmaktadır
Mum ve: 2 defa bulunmaktadır
ve fenerle: 1 defa bulunmaktadır
fenerle yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren 8: 1 defa bulunmaktadır
8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon afetzedenin: 1 defa bulunmaktadır
afetzedenin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kabusu: 1 defa bulunmaktadır
kabusu gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini artıran: 1 defa bulunmaktadır
artıran kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kış: 1 defa bulunmaktadır
kış ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük felaketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
felaketlerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
birini yaşattıktan: 1 defa bulunmaktadır
yaşattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kanada'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kanada'ya yönelen: 1 defa bulunmaktadır
yönelen Sandy: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası geride: 1 defa bulunmaktadır
geride harabe: 1 defa bulunmaktadır
harabe bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin doğu: 1 defa bulunmaktadır
doğu yakasını: 1 defa bulunmaktadır
yakasını altüst: 1 defa bulunmaktadır
altüst eden: 1 defa bulunmaktadır
eden fırtına: 1 defa bulunmaktadır
fırtına yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi karanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
karanlıkta kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Mum: 1 defa bulunmaktadır
Mum ve: 2 defa bulunmaktadır
ve fenerlerle: 1 defa bulunmaktadır
fenerlerle ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan felaketzedelerin: 1 defa bulunmaktadır
felaketzedelerin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük korkusu: 1 defa bulunmaktadır
korkusu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ısınma: 1 defa bulunmaktadır
ısınma probleminin: 1 defa bulunmaktadır
probleminin gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
York'ta 17: 1 defa bulunmaktadır
17 eyalette: 1 defa bulunmaktadır
eyalette 8: 1 defa bulunmaktadır
8 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın evin: 1 defa bulunmaktadır
evin elektriksiz: 1 defa bulunmaktadır
elektriksiz kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sandy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sandy'nin soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk havayı: 1 defa bulunmaktadır
havayı beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirmesi,: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı teyakkuza: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuza geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. ACİL: 1 defa bulunmaktadır
ACİL 'AYDINLANMA': 1 defa bulunmaktadır
'AYDINLANMA' TOPLANTISI: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANTISI Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal Acil: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin yöneticileriyle: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileriyle acil: 1 defa bulunmaktadır
acil toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı önceliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
önceliklerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte 'Frankenstorm'dan: 1 defa bulunmaktadır
'Frankenstorm'dan kalanlar...: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar... - Bin: 1 defa bulunmaktadır
- Bin 600: 1 defa bulunmaktadır
600 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alan: 1 defa bulunmaktadır
alan fırtınada: 1 defa bulunmaktadır
fırtınada en: 1 defa bulunmaktadır
en şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli rüzgar: 1 defa bulunmaktadır
rüzgar New: 1 defa bulunmaktadır
New Hampshire'da: 1 defa bulunmaktadır
Hampshire'da saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte 225: 1 defa bulunmaktadır
225 km: 1 defa bulunmaktadır
km olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. - Kasırga: 1 defa bulunmaktadır
- Kasırga kar: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışına: 1 defa bulunmaktadır
yağışına da: 1 defa bulunmaktadır
da neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Maryland'da: 1 defa bulunmaktadır
Maryland'da kar: 1 defa bulunmaktadır
kar kalınlığı: 1 defa bulunmaktadır
kalınlığı 71: 1 defa bulunmaktadır
71 santimetreye: 1 defa bulunmaktadır
santimetreye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. - Fırtınanın: 1 defa bulunmaktadır
- Fırtınanın maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti beklenenden: 1 defa bulunmaktadır
beklenenden büyük.: 1 defa bulunmaktadır
büyük. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve itfaiye,: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye, arama: 1 defa bulunmaktadır
arama kurtarma,: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma, polise: 1 defa bulunmaktadır
polise yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ödemeyle: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyle fatura: 1 defa bulunmaktadır
fatura 50: 1 defa bulunmaktadır
50 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar $'ı: 1 defa bulunmaktadır
$'ı bulabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bulabilir. - Manhattan'da: 1 defa bulunmaktadır
- Manhattan'da 700'den: 1 defa bulunmaktadır
700'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü görevlilerle: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp topladı.: 1 defa bulunmaktadır
topladı. - New: 1 defa bulunmaktadır
- New York: 1 defa bulunmaktadır
York havalimanları: 1 defa bulunmaktadır
havalimanları hala: 1 defa bulunmaktadır
hala uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa kapalı,: 1 defa bulunmaktadır
kapalı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak dün: 1 defa bulunmaktadır
dün J.F.: 1 defa bulunmaktadır
J.F. Kennedy: 1 defa bulunmaktadır
Kennedy Havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı kısmen: 1 defa bulunmaktadır
kısmen faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. - Elektrİk: 1 defa bulunmaktadır
- Elektrİk krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi çözülemezse: 1 defa bulunmaktadır
çözülemezse 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve internet: 1 defa bulunmaktadır
internet oylarının: 1 defa bulunmaktadır
oylarının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kullanılacağı: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacağı belirsiz.: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz.  : 1 defa bulunmaktadır
