Mescid-i Nebevi: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi yenisi: 1 defa bulunmaktadır
yenisi için: 1 defa bulunmaktadır
için yıkılacak: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'ın, kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal kent: 1 defa bulunmaktadır
kent Medine'de: 1 defa bulunmaktadır
Medine'de Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin: 1 defa bulunmaktadır
kabrinin de: 1 defa bulunmaktadır
de içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi: 2 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi yıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
yıkarak, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edeceği: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu Russia: 1 defa bulunmaktadır
Russia Today'in: 1 defa bulunmaktadır
Today'in internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sayfasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sayfasındaki habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi: 2 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi genişletme: 1 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına ac: 1 defa bulunmaktadır
ac ziyaretlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerinin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
bittiği kasım: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayının: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda başlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlanacak. Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Nebevi'nin yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak dev: 1 defa bulunmaktadır
dev cami: 2 defa bulunmaktadır
cami için: 2 defa bulunmaktadır
için 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar harcanacak.: 1 defa bulunmaktadır
harcanacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 1.6: 1 defa bulunmaktadır
1.6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kapasiteye: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteye sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak dev: 1 defa bulunmaktadır
dev cami: 2 defa bulunmaktadır
cami için: 2 defa bulunmaktadır
için uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Nebevi'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin,: 1 defa bulunmaktadır
kabrinin, genişletme: 1 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görebileceği: 1 defa bulunmaktadır
görebileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'de: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Ebubekir: 1 defa bulunmaktadır
Ebubekir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hz.Ömer'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz.Ömer'in kabirleri: 1 defa bulunmaktadır
kabirleri de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, artan: 1 defa bulunmaktadır
artan hacı: 1 defa bulunmaktadır
hacı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle genişletme: 1 defa bulunmaktadır
genişletme yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Halen: 1 defa bulunmaktadır
Halen Mekke: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Medine'yi: 1 defa bulunmaktadır
Medine'yi her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon hacı: 1 defa bulunmaktadır
hacı sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 2025'te: 1 defa bulunmaktadır
2025'te 17: 1 defa bulunmaktadır
17 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkacağı,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal mekanlarının: 1 defa bulunmaktadır
mekanlarının bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü şekliyle: 1 defa bulunmaktadır
şekliyle ihtiyaca: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaca cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap veremeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
veremeyeceği dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Washington: 1 defa bulunmaktadır
Washington merkezli: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Gulf: 1 defa bulunmaktadır
Gulf Institute'un: 1 defa bulunmaktadır
Institute'un araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre de,: 1 defa bulunmaktadır
de, son: 1 defa bulunmaktadır
son 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda Mekke: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Medine'deki: 1 defa bulunmaktadır
Medine'deki tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 95'i: 1 defa bulunmaktadır
95'i yıkılarak: 1 defa bulunmaktadır
yıkılarak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, 2002: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında da: 1 defa bulunmaktadır
da Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Kabe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Kabe'yi korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Ecyad: 1 defa bulunmaktadır
Ecyad Kalesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Kalesi'ni yıkmış: 1 defa bulunmaktadır
yıkmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks oteller: 1 defa bulunmaktadır
oteller inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
