'Komutanların ihracı: 1 defa bulunmaktadır
ihracı istenmedi': 1 defa bulunmaktadır
istenmedi' TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonları: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonları çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat-27: 1 defa bulunmaktadır
Şubat-27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu dün: 1 defa bulunmaktadır
dün 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat döneminin: 1 defa bulunmaktadır
döneminin Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, bugünün: 1 defa bulunmaktadır
bugünün CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Tayan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Tayan'ı dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Erkaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Erkaya'nın söyleşilerinin: 1 defa bulunmaktadır
söyleşilerinin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kitapta: 1 defa bulunmaktadır
kitapta 'Tansu: 1 defa bulunmaktadır
'Tansu Çiller'in: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'in komutanların: 1 defa bulunmaktadır
komutanların ihracını: 1 defa bulunmaktadır
ihracını istediği,: 1 defa bulunmaktadır
istediği, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Tayan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayan'ın bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu imzalamadığı': 1 defa bulunmaktadır
imzalamadığı' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları reddeden: 1 defa bulunmaktadır
reddeden Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, 'Kimse: 1 defa bulunmaktadır
'Kimse benden: 1 defa bulunmaktadır
benden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olmadım'': 1 defa bulunmaktadır
olmadım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat 1997'deki: 1 defa bulunmaktadır
1997'deki MGK: 1 defa bulunmaktadır
MGK bildirisini: 1 defa bulunmaktadır
bildirisini anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı Erbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'ın bildirideki: 1 defa bulunmaktadır
bildirideki kararların: 1 defa bulunmaktadır
kararların uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hassasiyet: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyet gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bakanlıklara: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklara yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu süreçte,: 1 defa bulunmaktadır
süreçte, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama duymadım,: 1 defa bulunmaktadır
duymadım, görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
görmedim. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir stres: 1 defa bulunmaktadır
stres yaşadı': 1 defa bulunmaktadır
yaşadı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, Erbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'ın istifasını: 1 defa bulunmaktadır
istifasını da: 1 defa bulunmaktadır
da basından: 1 defa bulunmaktadır
basından duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. *: 1 defa bulunmaktadır
* Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Keçeciler,: 1 defa bulunmaktadır
Keçeciler, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül darbesinin: 1 defa bulunmaktadır
darbesinin gerekçelerinden: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 1980'deki: 1 defa bulunmaktadır
1980'deki Konya: 1 defa bulunmaktadır
Konya mitinginde: 1 defa bulunmaktadır
mitinginde İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı: 1 defa bulunmaktadır
Marşı okunurken: 1 defa bulunmaktadır
okunurken ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkmayanların: 1 defa bulunmaktadır
kalkmayanların 'Devletin: 1 defa bulunmaktadır
'Devletin provokatör: 1 defa bulunmaktadır
provokatör ajanları'': 1 defa bulunmaktadır
ajanları'' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
''Bunlar hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bulunamadı: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kim: 1 defa bulunmaktadır
kim oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları halen: 1 defa bulunmaktadır
halen meçhuldür'': 1 defa bulunmaktadır
meçhuldür'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DEMİREL'İ: 1 defa bulunmaktadır
DEMİREL'İ KAÇIRACAKTIK: 1 defa bulunmaktadır
KAÇIRACAKTIK - 27: 1 defa bulunmaktadır
- 27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda dinlenen: 1 defa bulunmaktadır
dinlenen eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Dev: 1 defa bulunmaktadır
Dev Genç'li,: 1 defa bulunmaktadır
Genç'li, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Kürkçü,: 1 defa bulunmaktadır
Kürkçü, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart'la: 1 defa bulunmaktadır
Mart'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ordunun,: 1 defa bulunmaktadır
ordunun, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir burjuva: 1 defa bulunmaktadır
burjuva ordusu: 1 defa bulunmaktadır
ordusu haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Kızıldere'de: 1 defa bulunmaktadır
Kızıldere'de 10: 1 defa bulunmaktadır
10 arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü çatışmadan: 1 defa bulunmaktadır
çatışmadan kurtulan: 1 defa bulunmaktadır
kurtulan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kürkçü,: 1 defa bulunmaktadır
Kürkçü, 'Deniz: 1 defa bulunmaktadır
'Deniz Gezmiş: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının idamını: 1 defa bulunmaktadır
idamını önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel'i : 1 defa bulunmaktadır
Demirel'i  kaçırmak: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmak istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Mümkün: 1 defa bulunmaktadır
Mümkün olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO radar: 1 defa bulunmaktadır
radar istasyonundaki: 1 defa bulunmaktadır
istasyonundaki 3: 1 defa bulunmaktadır
3 teknisyeni: 1 defa bulunmaktadır
teknisyeni kaçırdık': 1 defa bulunmaktadır
kaçırdık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ferruh: 1 defa bulunmaktadır
Ferruh Bozbeyli: 1 defa bulunmaktadır
Bozbeyli de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyetin tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye düştüğü'': 1 defa bulunmaktadır
düştüğü'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde görüşlerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerin dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
''Cumhuriyet niye: 1 defa bulunmaktadır
niye tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye düşsün?: 1 defa bulunmaktadır
düşsün? Cumhuriyetten: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetten başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir padişahlık: 1 defa bulunmaktadır
padişahlık mı: 1 defa bulunmaktadır
mı isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen var?'': 1 defa bulunmaktadır
var?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonlar ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Celal: 1 defa bulunmaktadır
Celal Güzel,: 1 defa bulunmaktadır
Güzel, İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Elkatmış'ı: 1 defa bulunmaktadır
Elkatmış'ı da: 1 defa bulunmaktadır
da dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
