Meclis lojmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
lojmanlarının yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına başlandı: 1 defa bulunmaktadır
başlandı TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Yerleşkesi: 2 defa bulunmaktadır
Yerleşkesi içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan lojmanların: 2 defa bulunmaktadır
lojmanların yıkımına: 2 defa bulunmaktadır
yıkımına başlandı.: 2 defa bulunmaktadır
başlandı. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Yerleşkesi: 2 defa bulunmaktadır
Yerleşkesi içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan lojmanların: 2 defa bulunmaktadır
lojmanların yıkılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik karar: 1 defa bulunmaktadır
karar uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya sokuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sokuldu. Öncelikle,: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle, yerleşke: 1 defa bulunmaktadır
yerleşke içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Muhafız: 1 defa bulunmaktadır
Muhafız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tören: 1 defa bulunmaktadır
Tören Tabur: 1 defa bulunmaktadır
Tabur Komutanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nın görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini tamamlamasının: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından subay: 1 defa bulunmaktadır
subay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve astsubayların: 1 defa bulunmaktadır
astsubayların boşalttığı: 1 defa bulunmaktadır
boşalttığı lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların yıkımına: 2 defa bulunmaktadır
yıkımına başlandı.: 2 defa bulunmaktadır
başlandı. Lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
Lojmanların yıkımı: 1 defa bulunmaktadır
yıkımı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle çevrede: 1 defa bulunmaktadır
çevrede güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Yol: 1 defa bulunmaktadır
Yol trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Ağaçların: 1 defa bulunmaktadır
Ağaçların zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmemesi: 1 defa bulunmaktadır
görmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir blok: 1 defa bulunmaktadır
blok yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan karar: 1 defa bulunmaktadır
karar uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin boşalttığı: 1 defa bulunmaktadır
boşalttığı 4: 1 defa bulunmaktadır
4 blok: 1 defa bulunmaktadır
blok yıkılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yıkılması: 1 defa bulunmaktadır
yıkılması planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
