'İmdat polis'e: 1 defa bulunmaktadır
polis'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı 'polis: 1 defa bulunmaktadır
'polis imdat': 1 defa bulunmaktadır
imdat' Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis şiddetine: 1 defa bulunmaktadır
şiddetine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Hukukçular: 1 defa bulunmaktadır
Hukukçular Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği 'nin: 1 defa bulunmaktadır
'nin açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı 4441559: 1 defa bulunmaktadır
4441559 İmdat: 1 defa bulunmaktadır
İmdat Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis hattına: 1 defa bulunmaktadır
hattına polisten: 1 defa bulunmaktadır
polisten tepki..: 1 defa bulunmaktadır
tepki.. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
Telefon hattında: 1 defa bulunmaktadır
hattında 155: 1 defa bulunmaktadır
155 olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler ÇHD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ÇHD'yi Cumhurbaşkanlık,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlık, Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığına şikayette: 1 defa bulunmaktadır
şikayette bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
bulundular. ALENEN: 1 defa bulunmaktadır
ALENEN ALAY: 1 defa bulunmaktadır
ALAY EDİYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
EDİYORLAR Şikayet: 1 defa bulunmaktadır
Şikayet dilekçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
dilekçelerinde polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları yazdı;: 1 defa bulunmaktadır
yazdı; 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
'Polis İmdat-155: 1 defa bulunmaktadır
İmdat-155 hattıyla: 1 defa bulunmaktadır
hattıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
nevi alay: 1 defa bulunmaktadır
alay etme: 1 defa bulunmaktadır
etme amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı güden: 2 defa bulunmaktadır
güden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi pasifleştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
pasifleştirmek, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen suiistimale: 1 defa bulunmaktadır
suiistimale açık: 1 defa bulunmaktadır
açık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı güden: 2 defa bulunmaktadır
güden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulama,: 1 defa bulunmaktadır
uygulama, son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde artan: 1 defa bulunmaktadır
artan polis: 1 defa bulunmaktadır
polis şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe göstermekte.: 1 defa bulunmaktadır
göstermekte. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
uğradığı şiddet,: 1 defa bulunmaktadır
şiddet, yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı idari: 1 defa bulunmaktadır
idari ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki haksızlıklar,: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıklar, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hep: 1 defa bulunmaktadır
hep göz: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
ardı edilmekte.: 1 defa bulunmaktadır
edilmekte. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Teşkilatını: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatını alenen: 1 defa bulunmaktadır
alenen aşağılamak: 1 defa bulunmaktadır
aşağılamak suçtur.: 1 defa bulunmaktadır
suçtur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dernek: 1 defa bulunmaktadır
dernek polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin uygulamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasıyla dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçerek,: 1 defa bulunmaktadır
geçerek, itibarı: 1 defa bulunmaktadır
itibarı zedelemekte.: 1 defa bulunmaktadır
zedelemekte. Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki garabettir: 1 defa bulunmaktadır
garabettir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adli: 1 defa bulunmaktadır
adli yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım gerektirir.': 1 defa bulunmaktadır
gerektirir.' POLİSE: 1 defa bulunmaktadır
POLİSE SU: 1 defa bulunmaktadır
SU VERMEZ: 1 defa bulunmaktadır
VERMEZ BUNLAR: 1 defa bulunmaktadır
BUNLAR Polisler: 1 defa bulunmaktadır
Polisler sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitelerinde: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinde tepkilerini: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi: : 1 defa bulunmaktadır
getirdi:  -: 1 defa bulunmaktadır
- Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet gören: 1 defa bulunmaktadır
gören sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis de: 1 defa bulunmaktadır
de şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görüyor. : 1 defa bulunmaktadır
görüyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ölüyorum: 1 defa bulunmaktadır
ölüyorum dese: 1 defa bulunmaktadır
dese bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yudum: 1 defa bulunmaktadır
yudum su: 1 defa bulunmaktadır
su vermezler    : 1 defa bulunmaktadır
vermezler     -: 1 defa bulunmaktadır
- İmdat: 1 defa bulunmaktadır
İmdat polise: 1 defa bulunmaktadır
polise saldırıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyorlar telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü polis: 1 defa bulunmaktadır
polis insan: 1 defa bulunmaktadır
insan değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil... Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
