Özge'nin tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz odası: 1 defa bulunmaktadır
odası kabusu: 1 defa bulunmaktadır
kabusu devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor İki: 1 defa bulunmaktadır
İki ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istediği: 2 defa bulunmaktadır
istediği nişanlısıyla: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısıyla 'evlenmek: 1 defa bulunmaktadır
'evlenmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalırlar': 1 defa bulunmaktadır
kalırlar' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapattığı: 1 defa bulunmaktadır
kapattığı genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızdan: 1 defa bulunmaktadır
kızdan haber: 1 defa bulunmaktadır
haber alınamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınamıyor. Dayısı: 1 defa bulunmaktadır
Dayısı uyardı:: 1 defa bulunmaktadır
uyardı: Yeğenim: 1 defa bulunmaktadır
Yeğenim 'onunla: 1 defa bulunmaktadır
'onunla evlendirirlerse: 1 defa bulunmaktadır
evlendirirlerse canıma: 1 defa bulunmaktadır
canıma kıyarım': 1 defa bulunmaktadır
kıyarım' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Melis: 1 defa bulunmaktadır
Melis APAYDIN/İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN/İZMİR 'Tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
'Tecavüz odası': 1 defa bulunmaktadır
odası' olayında: 1 defa bulunmaktadır
olayında skandal: 1 defa bulunmaktadır
skandal gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... Muğla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'nın Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istediği: 2 defa bulunmaktadır
istediği nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik: 3 defa bulunmaktadır
Gedik (28): 1 defa bulunmaktadır
(28) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılarak: 1 defa bulunmaktadır
kapatılarak ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin başına: 1 defa bulunmaktadır
başına gelenler: 1 defa bulunmaktadır
gelenler tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen ağustosta: 1 defa bulunmaktadır
ağustosta Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge A.,: 1 defa bulunmaktadır
A., yüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğü atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
isteyince aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Gedik'le: 1 defa bulunmaktadır
Gedik'le odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmıştı. 'İlişkiye: 1 defa bulunmaktadır
'İlişkiye girerse: 1 defa bulunmaktadır
girerse evlenir': 1 defa bulunmaktadır
evlenir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşünen erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı kapıda: 1 defa bulunmaktadır
kapıda bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Özge,: 1 defa bulunmaktadır
Özge, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat direndi,: 1 defa bulunmaktadır
direndi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsatını: 1 defa bulunmaktadır
fırsatını bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda pencereden: 1 defa bulunmaktadır
pencereden kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya sığındı.: 1 defa bulunmaktadır
sığındı. Savcılık: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık sorgusunun: 1 defa bulunmaktadır
sorgusunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik: 3 defa bulunmaktadır
Gedik 'cinsel: 1 defa bulunmaktadır
'cinsel istismar: 1 defa bulunmaktadır
istismar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saldırı': 1 defa bulunmaktadır
saldırı' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'alıkoyma',: 1 defa bulunmaktadır
'alıkoyma', babası: 1 defa bulunmaktadır
babası N.G.: 1 defa bulunmaktadır
N.G. (58),: 1 defa bulunmaktadır
(58), ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Y.G.: 1 defa bulunmaktadır
Y.G. (33): 1 defa bulunmaktadır
(33) ablası: 1 defa bulunmaktadır
ablası S.G.: 1 defa bulunmaktadır
S.G. (35),: 1 defa bulunmaktadır
(35), ablasının: 1 defa bulunmaktadır
ablasının eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi H.G.: 1 defa bulunmaktadır
H.G. (40),: 1 defa bulunmaktadır
(40), halası: 1 defa bulunmaktadır
halası H.C.: 1 defa bulunmaktadır
H.C. (58),: 1 defa bulunmaktadır
(58), halasının: 1 defa bulunmaktadır
halasının oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ç.C.: 1 defa bulunmaktadır
Ç.C. (34): 1 defa bulunmaktadır
(34) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi S.A.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. (43): 1 defa bulunmaktadır
(43) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile babası: 1 defa bulunmaktadır
babası S.A.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. (44): 1 defa bulunmaktadır
(44) 'tecavüze: 1 defa bulunmaktadır
'tecavüze yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yataklık': 1 defa bulunmaktadır
yataklık' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan çıkarıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıkları mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Tutuklular: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklular Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine gönderilirken,: 1 defa bulunmaktadır
gönderilirken, Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Öner: 1 defa bulunmaktadır
Öner A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
A.'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. KABUS: 1 defa bulunmaktadır
KABUS GERİ: 1 defa bulunmaktadır
GERİ DÖNDÜ: 1 defa bulunmaktadır
DÖNDÜ Aradan: 1 defa bulunmaktadır
Aradan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk ay: 1 defa bulunmaktadır
ay geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Damat: 1 defa bulunmaktadır
Damat adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik: 3 defa bulunmaktadır
Gedik dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılınca: 1 defa bulunmaktadır
bırakılınca Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin kabusu: 1 defa bulunmaktadır
kabusu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin dayısı: 1 defa bulunmaktadır
dayısı Özay: 1 defa bulunmaktadır
Özay Tümek,: 1 defa bulunmaktadır
Tümek, yeğenin: 1 defa bulunmaktadır
yeğenin Fethile: 1 defa bulunmaktadır
Fethile Bozyer: 1 defa bulunmaktadır
Bozyer Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve babası: 1 defa bulunmaktadır
babası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından evde: 1 defa bulunmaktadır
evde zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla tutulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Özge'ye: 1 defa bulunmaktadır
Özge'ye kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse ulaşamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamıyor. Kızı: 1 defa bulunmaktadır
Kızı yine: 1 defa bulunmaktadır
yine eve: 1 defa bulunmaktadır
eve kapattılar.: 1 defa bulunmaktadır
kapattılar. Telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
Telefonlarını kırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
kırdılar. Kimseyle: 1 defa bulunmaktadır
Kimseyle görüştürmüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
görüştürmüyorlar. Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge bana: 1 defa bulunmaktadır
bana ulaşıp,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıp, 'Dayı: 1 defa bulunmaktadır
'Dayı beni: 1 defa bulunmaktadır
beni o: 1 defa bulunmaktadır
o çocukla: 2 defa bulunmaktadır
çocukla evlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeye zorluyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
zorluyorlar, yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
yıldırım nikahı: 1 defa bulunmaktadır
nikahı kıy,: 1 defa bulunmaktadır
kıy, içeriden: 1 defa bulunmaktadır
içeriden çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O adamla: 1 defa bulunmaktadır
adamla evleneceğime: 1 defa bulunmaktadır
evleneceğime kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi asarım': 1 defa bulunmaktadır
asarım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yeğenime: 1 defa bulunmaktadır
Yeğenime zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yaptırmalarından: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmalarından korkuyorum': 1 defa bulunmaktadır
korkuyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. EVLEN: 1 defa bulunmaktadır
EVLEN VE: 1 defa bulunmaktadır
VE HAPİSTEN: 1 defa bulunmaktadır
HAPİSTEN KURTAR: 1 defa bulunmaktadır
KURTAR Tümek: 1 defa bulunmaktadır
Tümek sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 1 defa bulunmaktadır
etti 'Özge'ye: 1 defa bulunmaktadır
'Özge'ye ya: 1 defa bulunmaktadır
ya o: 1 defa bulunmaktadır
o çocukla: 2 defa bulunmaktadır
çocukla evlenirsin: 1 defa bulunmaktadır
evlenirsin ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da ömür: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu kimseyle: 1 defa bulunmaktadır
kimseyle evlenemezsin: 1 defa bulunmaktadır
evlenemezsin diyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlarmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanlığa: 1 defa bulunmaktadır
insanlığa sığar: 1 defa bulunmaktadır
sığar mı?' : 1 defa bulunmaktadır
mı?'  Teyze: 1 defa bulunmaktadır
Teyze Serap: 1 defa bulunmaktadır
Serap Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Avcı ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Yeğenimin: 1 defa bulunmaktadır
'Yeğenimin canına: 1 defa bulunmaktadır
canına kıymasından: 1 defa bulunmaktadır
kıymasından korkuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
korkuyorum. Bizle: 1 defa bulunmaktadır
Bizle de: 1 defa bulunmaktadır
de görüştürmüyorlar': 1 defa bulunmaktadır
görüştürmüyorlar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Avcı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. ÖĞRETMEN: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRETMEN OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK İSTİYORDU: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORDU AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini 'Yakmayın: 1 defa bulunmaktadır
'Yakmayın kızlarınızı': 1 defa bulunmaktadır
kızlarınızı' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla manşete: 1 defa bulunmaktadır
manşete taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babalara: 2 defa bulunmaktadır
babalara 'Kızlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
'Kızlarınızı sevmediği: 1 defa bulunmaktadır
sevmediği kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle evlendirmeyin': 1 defa bulunmaktadır
evlendirmeyin' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Özge,: 1 defa bulunmaktadır
Özge, 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim hayallerim: 1 defa bulunmaktadır
hayallerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama okuyamadım.: 1 defa bulunmaktadır
okuyamadım. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
ne birine: 1 defa bulunmaktadır
birine güvenirim: 1 defa bulunmaktadır
güvenirim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de evlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeyi düşünürüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüm. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi anne,: 1 defa bulunmaktadır
anne, babasından: 1 defa bulunmaktadır
babasından bile: 1 defa bulunmaktadır
bile şüphe: 1 defa bulunmaktadır
şüphe etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok acı: 1 defa bulunmaktadır
acı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babalara: 2 defa bulunmaktadır
babalara sesleniyorum;: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum; yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşı geçer,: 1 defa bulunmaktadır
geçer, elalem: 1 defa bulunmaktadır
elalem laf: 1 defa bulunmaktadır
laf eder: 1 defa bulunmaktadır
eder diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kızlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
kızlarınızı sevmediği,: 1 defa bulunmaktadır
sevmediği, istemediği: 1 defa bulunmaktadır
istemediği kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye vermeyin.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin. Zorlamayın.: 1 defa bulunmaktadır
Zorlamayın. Hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
Hayatlarını mahvetmeyin...': 1 defa bulunmaktadır
mahvetmeyin...' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti.  : 1 defa bulunmaktadır
