Silivri esnafına: 1 defa bulunmaktadır
esnafına cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi darbesi: 1 defa bulunmaktadır
darbesi Silivri: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi ek: 2 defa bulunmaktadır
ek bina: 2 defa bulunmaktadır
bina inşaatlarını: 1 defa bulunmaktadır
inşaatlarını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan taşeron: 2 defa bulunmaktadır
taşeron şirketin: 2 defa bulunmaktadır
şirketin Silivri: 1 defa bulunmaktadır
Silivri esnafından: 2 defa bulunmaktadır
esnafından aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği çekler: 1 defa bulunmaktadır
çekler karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 1.5: 2 defa bulunmaktadır
1.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık zarara: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık 'konuyla: 1 defa bulunmaktadır
'konuyla ilgimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilgimiz yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' derken,: 1 defa bulunmaktadır
derken, ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi alan: 2 defa bulunmaktadır
alan firma: 1 defa bulunmaktadır
firma 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de dolandırıldık': 1 defa bulunmaktadır
dolandırıldık' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Silivri: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cezaevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nin ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı getireceğini: 1 defa bulunmaktadır
getireceğini uman: 1 defa bulunmaktadır
uman esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ummadığı: 1 defa bulunmaktadır
ummadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi ek: 2 defa bulunmaktadır
ek inşaatını: 1 defa bulunmaktadır
inşaatını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan taşeron: 2 defa bulunmaktadır
taşeron şirketin: 2 defa bulunmaktadır
şirketin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği çeklerin: 2 defa bulunmaktadır
çeklerin karşılıksız: 2 defa bulunmaktadır
karşılıksız çıkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasıyla zor: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan esnaf,: 1 defa bulunmaktadır
esnaf, şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket yetkililerinin: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinin izlerini: 1 defa bulunmaktadır
izlerini kaybettirmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kaybettirmesiyle muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap bulamamamın: 1 defa bulunmaktadır
bulamamamın şokunu: 1 defa bulunmaktadır
şokunu yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Esnafı: 1 defa bulunmaktadır
Esnafı kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kara: 1 defa bulunmaktadır
kara düşündüren: 1 defa bulunmaktadır
düşündüren süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de Silivri: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne ek: 1 defa bulunmaktadır
ek bina: 2 defa bulunmaktadır
bina yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı için: 1 defa bulunmaktadır
için ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. İhaleyi: 1 defa bulunmaktadır
İhaleyi Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara merkezli: 1 defa bulunmaktadır
merkezli RG: 1 defa bulunmaktadır
RG Group: 2 defa bulunmaktadır
Group adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Binaları: 1 defa bulunmaktadır
Binaları 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de tamamlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacağı garantisini: 1 defa bulunmaktadır
garantisini veren: 1 defa bulunmaktadır
veren RG: 1 defa bulunmaktadır
RG Group,: 1 defa bulunmaktadır
Group, işi: 1 defa bulunmaktadır
işi AİKİ: 1 defa bulunmaktadır
AİKİ adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı taşeron: 1 defa bulunmaktadır
taşeron firmaya: 1 defa bulunmaktadır
firmaya devretti.: 1 defa bulunmaktadır
devretti. Taşeron: 1 defa bulunmaktadır
Taşeron firma,: 1 defa bulunmaktadır
firma, ek: 1 defa bulunmaktadır
ek binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar için: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı malzemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü Silivri: 1 defa bulunmaktadır
Silivri esnafından: 2 defa bulunmaktadır
esnafından tedarik: 1 defa bulunmaktadır
tedarik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre peşin: 1 defa bulunmaktadır
peşin ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapan,: 1 defa bulunmaktadır
yapan, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli çeklerle: 1 defa bulunmaktadır
çeklerle alım: 1 defa bulunmaktadır
alım yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın güvenini: 1 defa bulunmaktadır
güvenini kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın inşaatı: 1 defa bulunmaktadır
inşaatı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri tarihli: 1 defa bulunmaktadır
tarihli çekler: 1 defa bulunmaktadır
çekler karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ek: 1 defa bulunmaktadır
Ek binalar,: 1 defa bulunmaktadır
binalar, anlaşmada: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmada belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte tamamlanıp: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanıp Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak malzemeyi: 1 defa bulunmaktadır
malzemeyi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Silivri: 1 defa bulunmaktadır
Silivri esnafı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı çekleri: 1 defa bulunmaktadır
çekleri tahsil: 1 defa bulunmaktadır
tahsil için: 1 defa bulunmaktadır
için bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bankaya gittiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
gittiklerinde şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Firmanın: 1 defa bulunmaktadır
Firmanın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği çeklerin: 2 defa bulunmaktadır
çeklerin karşılıksız: 2 defa bulunmaktadır
karşılıksız olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON LİRALIK: 1 defa bulunmaktadır
LİRALIK VURGUN: 1 defa bulunmaktadır
VURGUN Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine firmaya: 1 defa bulunmaktadır
firmaya giden: 1 defa bulunmaktadır
giden esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf boş: 1 defa bulunmaktadır
boş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büroyla: 1 defa bulunmaktadır
büroyla karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 1.5: 2 defa bulunmaktadır
1.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık zararı: 1 defa bulunmaktadır
zararı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu iflasın: 1 defa bulunmaktadır
iflasın eşiğine: 1 defa bulunmaktadır
eşiğine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen esnaf, : 1 defa bulunmaktadır
esnaf,  muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap bulamayınca: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na başvurdu: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt alamadı.: 1 defa bulunmaktadır
alamadı. 200: 1 defa bulunmaktadır
200 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Onatlar: 1 defa bulunmaktadır
Onatlar Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Onat,: 1 defa bulunmaktadır
Onat, aylardır: 1 defa bulunmaktadır
aylardır muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap bulamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulamadıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Onat,: 1 defa bulunmaktadır
Onat, 'Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
'Bakanlığın işini: 1 defa bulunmaktadır
işini yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları için: 1 defa bulunmaktadır
için güveniyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
güveniyorduk. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri çekleri: 1 defa bulunmaktadır
çekleri karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek meblağlı: 1 defa bulunmaktadır
meblağlı çeklerin: 1 defa bulunmaktadır
çeklerin karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı çıkmadı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadı. Firmanın: 1 defa bulunmaktadır
Firmanın cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki şantiyesine: 1 defa bulunmaktadır
şantiyesine gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş bitmiş: 1 defa bulunmaktadır
bitmiş şantiye: 1 defa bulunmaktadır
şantiye kaldırılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmıştı. Beylikdüzü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Beylikdüzü'ndeki ofisi: 1 defa bulunmaktadır
ofisi de: 1 defa bulunmaktadır
de boştu.: 1 defa bulunmaktadır
boştu. Muhatap: 1 defa bulunmaktadır
Muhatap bulamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyoruz. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na başvuran: 1 defa bulunmaktadır
başvuran arkadaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımıza 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
şeyimiz yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' demişler': 1 defa bulunmaktadır
demişler' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yakındı.: 1 defa bulunmaktadır
yakındı. Elinde: 1 defa bulunmaktadır
Elinde 400: 1 defa bulunmaktadır
400 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çek: 1 defa bulunmaktadır
çek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Sezayi: 1 defa bulunmaktadır
Sezayi Yazıcı.: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı. İflasın: 1 defa bulunmaktadır
İflasın eşiğine: 1 defa bulunmaktadır
eşiğine geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
'Cezaevi şantiyesidir,: 1 defa bulunmaktadır
şantiyesidir, devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin kurumudur: 1 defa bulunmaktadır
kurumudur diye: 1 defa bulunmaktadır
diye güven: 1 defa bulunmaktadır
güven duyduk.: 1 defa bulunmaktadır
duyduk. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden dolandırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
dolandırdılar. Yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
Yüklenici firma: 1 defa bulunmaktadır
firma da: 1 defa bulunmaktadır
da dolandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıldığını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz onlardan: 1 defa bulunmaktadır
onlardan da: 1 defa bulunmaktadır
da davacı: 1 defa bulunmaktadır
davacı olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kişileri araştırmadan,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmadan, sorgulamadan: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamadan neden: 1 defa bulunmaktadır
neden ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale veriyorlar': 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE DOLANDIRDILAR: 1 defa bulunmaktadır
DOLANDIRDILAR AİKİ: 1 defa bulunmaktadır
AİKİ firmasının: 1 defa bulunmaktadır
firmasının ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi alan: 2 defa bulunmaktadır
alan ana: 1 defa bulunmaktadır
ana şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket RG: 1 defa bulunmaktadır
RG Group'tan: 1 defa bulunmaktadır
Group'tan işin: 1 defa bulunmaktadır
işin karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. RG: 1 defa bulunmaktadır
RG Group: 2 defa bulunmaktadır
Group Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik Güler,: 1 defa bulunmaktadır
Güler, 'Silivri'den: 1 defa bulunmaktadır
'Silivri'den bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf bize: 1 defa bulunmaktadır
bize geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mağduriyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
Mağduriyetlerini aktardılar.: 1 defa bulunmaktadır
aktardılar. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu firma: 1 defa bulunmaktadır
firma bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi de: 1 defa bulunmaktadır
de dolandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
dolandırdı. 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira zararımız: 1 defa bulunmaktadır
zararımız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İşi: 1 defa bulunmaktadır
İşi taahhüt: 1 defa bulunmaktadır
taahhüt ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte bitiremeyince: 1 defa bulunmaktadır
bitiremeyince biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bitirdik.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketle: 1 defa bulunmaktadır
şirketle davalığız': 1 defa bulunmaktadır
davalığız' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
