Biz çift: 1 defa bulunmaktadır
çift Meclis'i: 2 defa bulunmaktadır
Meclis'i doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru bulmuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyoruz AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa müzakerelerinde: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerinde yasama-yürütme: 1 defa bulunmaktadır
yasama-yürütme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne geçildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geçildiğinde 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık sistemi': 1 defa bulunmaktadır
sistemi' konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini komisyona: 1 defa bulunmaktadır
komisyona sunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
sunacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki hazırlıkralırım: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkralırım tamam': 1 defa bulunmaktadır
tamam' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi:  Ebru: 1 defa bulunmaktadır
 Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA - Temel: 1 defa bulunmaktadır
- Temel Hak: 1 defa bulunmaktadır
Hak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hürriyetler: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyetler bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü bitip: 1 defa bulunmaktadır
bitip yasama,: 1 defa bulunmaktadır
yasama, yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yürütme: 1 defa bulunmaktadır
yürütme bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki önerimizi: 1 defa bulunmaktadır
önerimizi sunacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız. Hazırlıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlıklarımız tamam.: 1 defa bulunmaktadır
tamam. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa tartışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını tamamlamış,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamış, ev: 1 defa bulunmaktadır
ev ödevini: 1 defa bulunmaktadır
ödevini bitirmiş: 1 defa bulunmaktadır
bitirmiş olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. - Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
- Birkaç madde: 1 defa bulunmaktadır
madde olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Uzunca: 1 defa bulunmaktadır
Uzunca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir metin: 1 defa bulunmaktadır
metin olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz önerimiz.: 1 defa bulunmaktadır
önerimiz. Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonda konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu tartışmak: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öneri: 1 defa bulunmaktadır
öneri getirir,: 1 defa bulunmaktadır
getirir, tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii buna: 1 defa bulunmaktadır
buna bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. - Şu: 1 defa bulunmaktadır
- Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin Fransadakinden: 1 defa bulunmaktadır
Fransadakinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi: 2 defa bulunmaktadır
sistemi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu isimlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
isimlendirmeler itibarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
itibarıdır. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları 'yarı: 1 defa bulunmaktadır
'yarı başkanlık': 1 defa bulunmaktadır
başkanlık' yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'yarı: 1 defa bulunmaktadır
'yarı parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
parlamenter sistem': 1 defa bulunmaktadır
sistem' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Fransa'yı: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'yı da: 1 defa bulunmaktadır
da parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
parlamenter sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem sayıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sayıyor. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'na başkanlık: 2 defa bulunmaktadır
başkanlık ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizde de: 1 defa bulunmaktadır
de Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü hallerde: 1 defa bulunmaktadır
hallerde Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'na başkanlık: 2 defa bulunmaktadır
başkanlık edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da cumhurbaşkanının: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanının olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü hallerde: 1 defa bulunmaktadır
hallerde tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına işlemler: 1 defa bulunmaktadır
işlemler yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun gücünde: 1 defa bulunmaktadır
gücünde kararname: 1 defa bulunmaktadır
kararname çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü hal: 1 defa bulunmaktadır
hal dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun hükmünde: 1 defa bulunmaktadır
hükmünde kararname: 1 defa bulunmaktadır
kararname çıkarabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabiliyor. Bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aramızdaki: 1 defa bulunmaktadır
aramızdaki farklar.: 1 defa bulunmaktadır
farklar. Özetle: 1 defa bulunmaktadır
Özetle Cumhurbaşkanın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanın halk: 1 defa bulunmaktadır
halk tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından seçilmesine: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği yapınca,: 1 defa bulunmaktadır
yapınca, zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa modeline: 1 defa bulunmaktadır
modeline çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmış olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. - Biz: 1 defa bulunmaktadır
- Biz çift: 1 defa bulunmaktadır
çift Meclis'i: 2 defa bulunmaktadır
Meclis'i doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru bulmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de eyaletlerin: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerin eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit temsille: 1 defa bulunmaktadır
temsille yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Senato: 1 defa bulunmaktadır
Senato var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de de: 1 defa bulunmaktadır
de tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi gelenekler: 1 defa bulunmaktadır
gelenekler sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle Lordlar: 1 defa bulunmaktadır
Lordlar Kamarası: 1 defa bulunmaktadır
Kamarası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim barajı: 1 defa bulunmaktadır
barajı düşünülebilir: 1 defa bulunmaktadır
düşünülebilir - Seçim: 1 defa bulunmaktadır
- Seçim barajı,: 1 defa bulunmaktadır
barajı, hükümetlerin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerin istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı içindir.: 1 defa bulunmaktadır
içindir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi: 2 defa bulunmaktadır
sistemi olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan halk: 1 defa bulunmaktadır
halk tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından seçileceği: 1 defa bulunmaktadır
seçileceği için: 1 defa bulunmaktadır
için parlamento: 1 defa bulunmaktadır
parlamento seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde baraj: 1 defa bulunmaktadır
baraj olmayabilir: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baraj: 1 defa bulunmaktadır
baraj düşünülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
