'AKP'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidar: 2 defa bulunmaktadır
iktidar çatışması: 2 defa bulunmaktadır
çatışması başlamıştır': 1 defa bulunmaktadır
başlamıştır' MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şandır,: 1 defa bulunmaktadır
Şandır, 'çift: 1 defa bulunmaktadır
'çift başlı: 1 defa bulunmaktadır
başlı yönetim': 1 defa bulunmaktadır
yönetim' tartışmasını: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasını 'AKP: 1 defa bulunmaktadır
'AKP içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar çatışması': 1 defa bulunmaktadır
çatışması' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Şandır,: 1 defa bulunmaktadır
Şandır, 'Meclis: 1 defa bulunmaktadır
'Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek'in: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'in 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederse: 1 defa bulunmaktadır
ederse yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan çatışır': 1 defa bulunmaktadır
çatışır' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?'': 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz?'' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkeyi yönetenler: 1 defa bulunmaktadır
yönetenler karnından: 1 defa bulunmaktadır
karnından konuşmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamalı. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı neyi: 1 defa bulunmaktadır
neyi kastettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kastettiğini açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söylemeli.: 1 defa bulunmaktadır
söylemeli. Görülmektedir: 1 defa bulunmaktadır
Görülmektedir ki: 1 defa bulunmaktadır
ki AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidar: 2 defa bulunmaktadır
iktidar çatışması: 2 defa bulunmaktadır
çatışması başlamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştır. AKP,: 1 defa bulunmaktadır
AKP, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin işleyişini: 1 defa bulunmaktadır
işleyişini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı işleyişe: 1 defa bulunmaktadır
işleyişe dönüştürmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmüştür. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nın dün: 1 defa bulunmaktadır
dün yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları o: 1 defa bulunmaktadır
o çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı sonuç,: 1 defa bulunmaktadır
sonuç, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin geleceği: 2 defa bulunmaktadır
geleceği açısından: 2 defa bulunmaktadır
açısından çok: 2 defa bulunmaktadır
çok talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Bölücü: 1 defa bulunmaktadır
Bölücü terörü: 1 defa bulunmaktadır
terörü önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların en: 1 defa bulunmaktadır
en basit: 1 defa bulunmaktadır
basit konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya gelmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelmeleri ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin geleceği: 2 defa bulunmaktadır
geleceği açısından: 2 defa bulunmaktadır
açısından çok: 2 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tehlikeler: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeler taşımaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
taşımaktadır. Talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
Talihsiz gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmekteyiz.': 1 defa bulunmaktadır
görmekteyiz.' ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
