Hem oy: 2 defa bulunmaktadır
oy vereceksin: 2 defa bulunmaktadır
vereceksin hem: 1 defa bulunmaktadır
hem ağlayacaksın: 1 defa bulunmaktadır
ağlayacaksın olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz Rize'de: 1 defa bulunmaktadır
Rize'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen sempozyumda: 1 defa bulunmaktadır
sempozyumda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
lideri, fındık: 1 defa bulunmaktadır
fındık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çay: 2 defa bulunmaktadır
çay üreticisinin: 1 defa bulunmaktadır
üreticisinin kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini perişan: 1 defa bulunmaktadır
perişan eden: 1 defa bulunmaktadır
eden hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete oy: 2 defa bulunmaktadır
oy verip: 2 defa bulunmaktadır
verip sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra ağladığını: 1 defa bulunmaktadır
ağladığını savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
'Niye ağlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorlar ben: 2 defa bulunmaktadır
ben anlamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa BAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAK /: 1 defa bulunmaktadır
/ RİZE: 1 defa bulunmaktadır
RİZE CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar partisine: 1 defa bulunmaktadır
partisine oy: 1 defa bulunmaktadır
oy verenlerin: 1 defa bulunmaktadır
verenlerin şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etme: 1 defa bulunmaktadır
etme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümetten şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edip: 1 defa bulunmaktadır
edip hem: 1 defa bulunmaktadır
hem oy: 1 defa bulunmaktadır
oy vereceksin: 2 defa bulunmaktadır
vereceksin sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edeceksin,: 1 defa bulunmaktadır
edeceksin, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığını Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Özelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
Özelliklerini Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin (KÖK): 1 defa bulunmaktadır
(KÖK) Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Kahraman: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği ''4.: 1 defa bulunmaktadır
''4. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Kurultayı: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayı DOKAP: 1 defa bulunmaktadır
DOKAP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Planları: 1 defa bulunmaktadır
Planları Sempozyumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Sempozyumu'na katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinin sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki konularla: 1 defa bulunmaktadır
konularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Artvin: 1 defa bulunmaktadır
Artvin Hopa'da: 1 defa bulunmaktadır
Hopa'da halka: 1 defa bulunmaktadır
halka seslendi,: 1 defa bulunmaktadır
seslendi, sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Koyuncu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Koyuncu'nun mezarını: 1 defa bulunmaktadır
mezarını ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Karadeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'den verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mesajlar:: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar: NİYE: 1 defa bulunmaktadır
NİYE AĞLIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
AĞLIYORLAR ANLAMIYORUM:: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMIYORUM: Fındık: 1 defa bulunmaktadır
Fındık ve: 2 defa bulunmaktadır
ve çay: 2 defa bulunmaktadır
çay bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik ürünü.: 1 defa bulunmaktadır
ürünü. Fındık: 1 defa bulunmaktadır
Fındık ve: 2 defa bulunmaktadır
ve çayı: 1 defa bulunmaktadır
çayı çıkarttığımızda: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığımızda Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı aç: 1 defa bulunmaktadır
aç kalır.: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Su: 1 defa bulunmaktadır
Su gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, hava: 1 defa bulunmaktadır
hava gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, özgürlüklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüklerimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki üründen: 1 defa bulunmaktadır
üründen vazgeçemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçemeyiz. Fındık: 1 defa bulunmaktadır
Fındık üreticisi,: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi, çay: 1 defa bulunmaktadır
çay üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi onları: 1 defa bulunmaktadır
onları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hale: 1 defa bulunmaktadır
hale düşüren: 1 defa bulunmaktadır
düşüren hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete oy: 2 defa bulunmaktadır
oy verip: 2 defa bulunmaktadır
verip sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra ağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyor. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben perişan: 1 defa bulunmaktadır
perişan oldum': 1 defa bulunmaktadır
oldum' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kusura: 1 defa bulunmaktadır
Kusura bakma,: 1 defa bulunmaktadır
bakma, perişan: 1 defa bulunmaktadır
perişan olacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
olacaksın. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış programını,: 1 defa bulunmaktadır
programını, 'Az: 1 defa bulunmaktadır
'Az para: 1 defa bulunmaktadır
para vereceğim': 1 defa bulunmaktadır
vereceğim' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Gidip: 1 defa bulunmaktadır
Gidip sen: 1 defa bulunmaktadır
sen de: 1 defa bulunmaktadır
de oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu ona: 1 defa bulunmaktadır
ona veriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun. Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye ağlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorlar ben: 2 defa bulunmaktadır
ben anlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem oy: 2 defa bulunmaktadır
oy vereceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz hem: 1 defa bulunmaktadır
hem şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edeceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
edeceksiniz olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. KAÇAK: 1 defa bulunmaktadır
KAÇAK ÇAYLARI: 1 defa bulunmaktadır
ÇAYLARI ENGELLE:: 1 defa bulunmaktadır
ENGELLE: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 1 defa bulunmaktadır
parti değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemler: 1 defa bulunmaktadır
dönemler artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir partiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
partiyiz. Karadeniz'de: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'de yoksul: 1 defa bulunmaktadır
yoksul sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında son: 1 defa bulunmaktadır
son 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 72: 1 defa bulunmaktadır
72 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik artış: 1 defa bulunmaktadır
artış var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki yoksul: 1 defa bulunmaktadır
yoksul sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 492: 1 defa bulunmaktadır
492 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Suriye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yi konuşacağına: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağına çayı: 1 defa bulunmaktadır
çayı konuş.: 1 defa bulunmaktadır
konuş. Çay: 1 defa bulunmaktadır
Çay bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal içkimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
içkimizdir. Parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentoda Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili göremedim,: 1 defa bulunmaktadır
göremedim, Rize'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rize'nin sorunlarını: 2 defa bulunmaktadır
sorunlarını gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren vekil: 1 defa bulunmaktadır
vekil yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim 7: 1 defa bulunmaktadır
7 vekilimiz: 1 defa bulunmaktadır
vekilimiz Rize'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rize'nin sorunlarını: 2 defa bulunmaktadır
sorunlarını meclise: 1 defa bulunmaktadır
meclise getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen uçakta: 1 defa bulunmaktadır
uçakta kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak malzeme: 1 defa bulunmaktadır
malzeme var: 1 defa bulunmaktadır
var diye: 1 defa bulunmaktadır
diye Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus uçağını: 1 defa bulunmaktadır
uçağını indireceğine: 1 defa bulunmaktadır
indireceğine her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye giren: 1 defa bulunmaktadır
giren 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ton: 1 defa bulunmaktadır
ton kalitesiz: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiz çayı: 1 defa bulunmaktadır
çayı engelle.: 1 defa bulunmaktadır
engelle. HUZUR: 1 defa bulunmaktadır
HUZUR İSTİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUZ: Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücülük: 1 defa bulunmaktadır
bölücülük değil: 1 defa bulunmaktadır
değil huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Kişinin etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik kimliğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle, inancıyla,: 1 defa bulunmaktadır
inancıyla, mezhebiyle: 1 defa bulunmaktadır
mezhebiyle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti uğraşmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmamalı. Kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Kişinin kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin inancı: 1 defa bulunmaktadır
inancı onun: 1 defa bulunmaktadır
onun şerefidir.: 1 defa bulunmaktadır
şerefidir. İnanç: 1 defa bulunmaktadır
İnanç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakkıdır.: 1 defa bulunmaktadır
hakkıdır. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset olmaz...: 1 defa bulunmaktadır
olmaz... Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin etrafında,: 1 defa bulunmaktadır
etrafında, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir çınarın: 1 defa bulunmaktadır
çınarın gövdeleriyiz: 1 defa bulunmaktadır
gövdeleriyiz biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. Görkemli: 1 defa bulunmaktadır
Görkemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet çınarının: 1 defa bulunmaktadır
çınarının dallarıyız: 1 defa bulunmaktadır
dallarıyız biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. Ruhumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Ruhumuzda demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi var: 1 defa bulunmaktadır
var Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yolumuzda: 1 defa bulunmaktadır
yolumuzda demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesinin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu açan: 1 defa bulunmaktadır
açan partiyiz,: 1 defa bulunmaktadır
partiyiz, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
biz ruhunda: 1 defa bulunmaktadır
ruhunda demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan partiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
partiyiz. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği zorbalığa: 1 defa bulunmaktadır
zorbalığa direnmesi,: 1 defa bulunmaktadır
direnmesi, zorbaya: 1 defa bulunmaktadır
zorbaya karşı,: 1 defa bulunmaktadır
karşı, mazlumun: 1 defa bulunmaktadır
mazlumun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında olmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmasıdır. O: 1 defa bulunmaktadır
O TARTIŞMANIN: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMANIN DIŞINDAYIZ:: 1 defa bulunmaktadır
DIŞINDAYIZ: ('İki: 1 defa bulunmaktadır
('İki başlı: 1 defa bulunmaktadır
başlı yönetim': 1 defa bulunmaktadır
yönetim' tartışmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya karşılık): 1 defa bulunmaktadır
karşılık) Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış o: 1 defa bulunmaktadır
o tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde değiliz: 1 defa bulunmaktadır
değiliz biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden değiliz,: 1 defa bulunmaktadır
değiliz, bilmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ne: 1 defa bulunmaktadır
ne konuştular.: 1 defa bulunmaktadır
konuştular. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize bilmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak yakışmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yakışmaz.  : 1 defa bulunmaktadır
