Karakola saldırdılar: 1 defa bulunmaktadır
saldırdılar okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu vurdular!: 1 defa bulunmaktadır
vurdular! Eruh'un: 1 defa bulunmaktadır
Eruh'un Dağdöşü: 1 defa bulunmaktadır
Dağdöşü köyündeki: 1 defa bulunmaktadır
köyündeki jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma karakoluna: 1 defa bulunmaktadır
karakoluna saldıran: 1 defa bulunmaktadır
saldıran teröristlerin: 2 defa bulunmaktadır
teröristlerin attığı: 3 defa bulunmaktadır
attığı bir: 3 defa bulunmaktadır
bir havan: 3 defa bulunmaktadır
havan mermisi: 3 defa bulunmaktadır
mermisi ilköğretim: 2 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulunun: 2 defa bulunmaktadır
okulunun çatısına: 2 defa bulunmaktadır
çatısına isabet: 2 defa bulunmaktadır
isabet etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Eruh: 1 defa bulunmaktadır
Eruh ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi Dağdöşü: 1 defa bulunmaktadır
Dağdöşü Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Karakolu'na: 1 defa bulunmaktadır
Karakolu'na saldıran: 1 defa bulunmaktadır
saldıran teröristlerin: 2 defa bulunmaktadır
teröristlerin attığı: 3 defa bulunmaktadır
attığı bir: 3 defa bulunmaktadır
bir havan: 3 defa bulunmaktadır
havan mermisi: 3 defa bulunmaktadır
mermisi ilköğretim: 2 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulunun: 2 defa bulunmaktadır
okulunun çatısına: 2 defa bulunmaktadır
çatısına isabet: 2 defa bulunmaktadır
isabet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bahçede: 1 defa bulunmaktadır
Bahçede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve: 3 defa bulunmaktadır
ve panik: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
yaşayan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen lojmanına: 2 defa bulunmaktadır
lojmanına sığındı.: 2 defa bulunmaktadır
sığındı. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Dağdöşü: 1 defa bulunmaktadır
Dağdöşü köyü: 1 defa bulunmaktadır
köyü yakınlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarındaki karakola: 1 defa bulunmaktadır
karakola terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü mensuplarınca: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarınca havan: 1 defa bulunmaktadır
havan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silahlarla: 1 defa bulunmaktadır
silahlarla saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş açan: 1 defa bulunmaktadır
açan teröristlere: 1 defa bulunmaktadır
teröristlere güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güçleri anında: 1 defa bulunmaktadır
anında karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada,: 1 defa bulunmaktadır
sırada, teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin attığı: 3 defa bulunmaktadır
attığı bir: 3 defa bulunmaktadır
bir havan: 3 defa bulunmaktadır
havan mermisi: 3 defa bulunmaktadır
mermisi tabura: 1 defa bulunmaktadır
tabura 80: 1 defa bulunmaktadır
80 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre mesafede: 1 defa bulunmaktadır
mesafede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve: 3 defa bulunmaktadır
ve 307: 1 defa bulunmaktadır
307 öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Dağdöşü: 1 defa bulunmaktadır
Dağdöşü Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Köyü Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Piyade: 1 defa bulunmaktadır
Piyade Er: 1 defa bulunmaktadır
Er Lokman: 1 defa bulunmaktadır
Lokman Tınazoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Tınazoğlu İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nun çatısına: 1 defa bulunmaktadır
çatısına düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve: 3 defa bulunmaktadır
ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük panik: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
yaşayan öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen lojmanına: 2 defa bulunmaktadır
lojmanına sığındı.: 2 defa bulunmaktadır
sığındı. Çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan teröristlere: 1 defa bulunmaktadır
teröristlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hava: 1 defa bulunmaktadır
hava destekli: 1 defa bulunmaktadır
destekli operasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlar sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
