76 kişi: 3 defa bulunmaktadır
kişi bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı tatilinin: 1 defa bulunmaktadır
tatilinin trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik bilançosu: 1 defa bulunmaktadır
bilançosu yine: 1 defa bulunmaktadır
yine ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Altı: 1 defa bulunmaktadır
Altı günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 980: 2 defa bulunmaktadır
980 trafik: 2 defa bulunmaktadır
trafik kazasında: 1 defa bulunmaktadır
kazasında 76: 1 defa bulunmaktadır
76 kişi: 3 defa bulunmaktadır
kişi yaşamını: 2 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şehirlerarası: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerarası otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın: 3 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik bilançosunu: 1 defa bulunmaktadır
bilançosunu dün: 1 defa bulunmaktadır
dün açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde 60'ı: 1 defa bulunmaktadır
60'ı ölümlü: 1 defa bulunmaktadır
ölümlü bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 920'si: 1 defa bulunmaktadır
920'si yaralamalı: 1 defa bulunmaktadır
yaralamalı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 980: 2 defa bulunmaktadır
980 trafik: 2 defa bulunmaktadır
trafik kazası: 1 defa bulunmaktadır
kazası meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kazalada: 1 defa bulunmaktadır
kazalada 76: 1 defa bulunmaktadır
76 kişi: 3 defa bulunmaktadır
kişi yaşamını: 2 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirirken: 1 defa bulunmaktadır
yitirirken dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 129: 1 defa bulunmaktadır
129 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ölüm,: 1 defa bulunmaktadır
ölüm, bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram tatilinin: 1 defa bulunmaktadır
tatilinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Arife: 1 defa bulunmaktadır
Arife günü: 1 defa bulunmaktadır
günü ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın: 3 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın son: 1 defa bulunmaktadır
son günü: 1 defa bulunmaktadır
günü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda 12'şer: 1 defa bulunmaktadır
12'şer kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın: 3 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci günü: 1 defa bulunmaktadır
günü 11'er,: 1 defa bulunmaktadır
11'er, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü günü: 1 defa bulunmaktadır
günü ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi trafikte: 1 defa bulunmaktadır
trafikte can: 1 defa bulunmaktadır
can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bayram: 1 defa bulunmaktadır
Bayram kazalarının: 1 defa bulunmaktadır
kazalarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 41'i: 1 defa bulunmaktadır
41'i şerit: 1 defa bulunmaktadır
şerit ihlalinden,: 1 defa bulunmaktadır
ihlalinden, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 39'u: 1 defa bulunmaktadır
39'u ise: 1 defa bulunmaktadır
ise araç: 1 defa bulunmaktadır
araç hızını: 2 defa bulunmaktadır
hızını yol,: 1 defa bulunmaktadır
yol, hava: 1 defa bulunmaktadır
hava şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına uydurmamak: 1 defa bulunmaktadır
uydurmamak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve araç: 1 defa bulunmaktadır
araç hızını: 2 defa bulunmaktadır
hızını kavşaklara: 1 defa bulunmaktadır
kavşaklara yaklaşırken: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşırken azaltmamaktan: 1 defa bulunmaktadır
azaltmamaktan kaynaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandı. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 20'sine: 1 defa bulunmaktadır
20'sine ise: 1 defa bulunmaktadır
ise diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kural: 1 defa bulunmaktadır
kural ihlalleri: 1 defa bulunmaktadır
ihlalleri neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
