'Ahlakçı Başkan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başkan'a Yeşilay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay'dan soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma 'Ahlaki!': 1 defa bulunmaktadır
'Ahlaki!' açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki toplayan: 1 defa bulunmaktadır
toplayan Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Başkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'na soruşturma...: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma... 'Üniversiteliler: 1 defa bulunmaktadır
'Üniversiteliler kente: 1 defa bulunmaktadır
kente ahlaksızlık: 2 defa bulunmaktadır
ahlaksızlık getirdi': 1 defa bulunmaktadır
getirdi' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Lütfü: 1 defa bulunmaktadır
Lütfü Günlüoğlu'na: 2 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu'na öğrenci,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci, öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve velilerden: 1 defa bulunmaktadır
velilerden tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki yağdı.: 2 defa bulunmaktadır
yağdı. Günlüoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu ise: 2 defa bulunmaktadır
ise geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 2 defa bulunmaktadır
adım atmayarak: 1 defa bulunmaktadır
atmayarak 'Parkta: 1 defa bulunmaktadır
'Parkta öpüşüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
öpüşüyorlar. Görevim: 1 defa bulunmaktadır
Görevim uyarmak': 1 defa bulunmaktadır
uyarmak' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN/: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN/ Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir ÜRÜNDÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÜRÜNDÜ Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin kente: 1 defa bulunmaktadır
kente ahlaksızlık: 2 defa bulunmaktadır
ahlaksızlık getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Lütfü: 1 defa bulunmaktadır
Lütfü Günlüoğlu'na: 2 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu'na tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki yağdı.: 2 defa bulunmaktadır
yağdı. Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay Cemiyeti'nden: 1 defa bulunmaktadır
Cemiyeti'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Özgür: 1 defa bulunmaktadır
'Özgür düşüncenin: 1 defa bulunmaktadır
düşüncenin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimin: 1 defa bulunmaktadır
bilimin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan üniversiteleri,: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri, faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet alanlarının: 1 defa bulunmaktadır
alanlarının merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine koymuş: 1 defa bulunmaktadır
koymuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cemiyetin: 1 defa bulunmaktadır
cemiyetin güzide: 1 defa bulunmaktadır
güzide kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce taşıması: 1 defa bulunmaktadır
taşıması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Günlüoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu'nun temsilciliğinin: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliğinin feshedilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
feshedilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürüyor': 1 defa bulunmaktadır
sürüyor' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Ayvaz: 1 defa bulunmaktadır
Ayvaz da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Maksadını: 1 defa bulunmaktadır
'Maksadını aşan: 1 defa bulunmaktadır
aşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir demeç': 1 defa bulunmaktadır
demeç' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Aileler: 1 defa bulunmaktadır
Aileler de: 1 defa bulunmaktadır
de Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ni telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. HOŞGÖRÜ: 1 defa bulunmaktadır
HOŞGÖRÜ KENTİNDE: 1 defa bulunmaktadır
KENTİNDE YAKIŞIK: 1 defa bulunmaktadır
YAKIŞIK ALMADI : 1 defa bulunmaktadır
ALMADI  Mardin'in: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'in tek: 1 defa bulunmaktadır
tek üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesi Artuklu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Artuklu'nun öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki yağdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yağdırdı. Nesrin: 1 defa bulunmaktadır
Nesrin Kapazan: 1 defa bulunmaktadır
Kapazan (Öğrenci):: 1 defa bulunmaktadır
(Öğrenci): Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de N.Ç.: 1 defa bulunmaktadır
N.Ç. olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı yaşandığında: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığında kendinde: 1 defa bulunmaktadır
kendinde ahlak: 1 defa bulunmaktadır
ahlak yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu büyüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
büyüğümüz neredeydi: 1 defa bulunmaktadır
neredeydi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor içimden.: 1 defa bulunmaktadır
içimden. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok onur: 1 defa bulunmaktadır
onur zedeleyici.: 1 defa bulunmaktadır
zedeleyici. Merve: 1 defa bulunmaktadır
Merve Çitlioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Çitlioğlu (Öğrenci):: 1 defa bulunmaktadır
(Öğrenci): Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu söylem: 1 defa bulunmaktadır
söylem üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadim: 1 defa bulunmaktadır
kadim Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin halkları: 1 defa bulunmaktadır
halkları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kin: 1 defa bulunmaktadır
kin nefret: 1 defa bulunmaktadır
nefret ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşmanlığa: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlığa sebebiyet: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyet verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söylem.: 1 defa bulunmaktadır
söylem. Narin: 1 defa bulunmaktadır
Narin Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel (Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
(Öğrenci temsilcisi):: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi): Mardin'in: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'in üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorduk. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek derinden: 1 defa bulunmaktadır
derinden üzdü.: 1 defa bulunmaktadır
üzdü. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Dinç: 1 defa bulunmaktadır
Dinç (Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
(Öğretim görevlisi):: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi): Dört: 1 defa bulunmaktadır
Dört dilin,: 1 defa bulunmaktadır
dilin, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç inancı: 1 defa bulunmaktadır
inancı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik yapıları: 1 defa bulunmaktadır
yapıları barındıran: 1 defa bulunmaktadır
barındıran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hoş: 1 defa bulunmaktadır
'Hoş Görü': 1 defa bulunmaktadır
Görü' kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yakışık: 1 defa bulunmaktadır
yakışık almadı.: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Öpüşenleri: 1 defa bulunmaktadır
Öpüşenleri uyarmak: 1 defa bulunmaktadır
uyarmak görevim: 1 defa bulunmaktadır
görevim AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Lütfü: 1 defa bulunmaktadır
Lütfü Günlüoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu ise: 2 defa bulunmaktadır
ise önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalardan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalardan geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 2 defa bulunmaktadır
adım atmadı:: 1 defa bulunmaktadır
atmadı: Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki yozlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yozlaşma içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yol: 1 defa bulunmaktadır
yol alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kurumları göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve çağırmak: 1 defa bulunmaktadır
çağırmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ilinde: 1 defa bulunmaktadır
ilinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de de: 1 defa bulunmaktadır
de ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki çöküşe: 1 defa bulunmaktadır
çöküşe gelindiğine: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğine değindim.: 1 defa bulunmaktadır
değindim. Parklarda,: 1 defa bulunmaktadır
Parklarda, gelişigüzel: 1 defa bulunmaktadır
gelişigüzel yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde uygunsuz: 1 defa bulunmaktadır
uygunsuz davranışlar: 1 defa bulunmaktadır
davranışlar görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Vilayet: 1 defa bulunmaktadır
Vilayet etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki iki: 1 defa bulunmaktadır
iki parkta: 1 defa bulunmaktadır
parkta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz uygunsuz: 1 defa bulunmaktadır
uygunsuz davranışların: 1 defa bulunmaktadır
davranışların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda uyarılar: 1 defa bulunmaktadır
uyarılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hatırlatmalar: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmalar yapmaktır': 1 defa bulunmaktadır
yapmaktır' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Günlüoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu 'uygunsuz: 1 defa bulunmaktadır
'uygunsuz davranış' : 1 defa bulunmaktadır
davranış'  'öpüşüyorlar': 1 defa bulunmaktadır
'öpüşüyorlar' sözüyle: 1 defa bulunmaktadır
sözüyle tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
