O yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ay: 5 defa bulunmaktadır
ay önceydi: 1 defa bulunmaktadır
önceydi Türk'ten: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ten Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a sert: 1 defa bulunmaktadır
sert yanıt:: 1 defa bulunmaktadır
yanıt: Orası: 1 defa bulunmaktadır
Orası benim: 1 defa bulunmaktadır
benim evim.: 1 defa bulunmaktadır
evim. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Kendisi,: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi, köşk: 1 defa bulunmaktadır
köşk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve otellerden: 1 defa bulunmaktadır
otellerden çıkmazken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmazken, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ay: 5 defa bulunmaktadır
ay önceki: 2 defa bulunmaktadır
önceki bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yemeği: 2 defa bulunmaktadır
yemeği suçmuş: 2 defa bulunmaktadır
suçmuş gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi dile: 2 defa bulunmaktadır
dile getirmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi yakışmadı: 1 defa bulunmaktadır
yakışmadı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini değerlendirirken,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirirken, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dün: 1 defa bulunmaktadır
dün de: 1 defa bulunmaktadır
de Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ün, BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillere: 1 defa bulunmaktadır
vekillere Mardin'deki: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'deki 'Kasr-ı: 1 defa bulunmaktadır
'Kasr-ı Kanco': 1 defa bulunmaktadır
Kanco' konağında: 1 defa bulunmaktadır
konağında 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ay: 5 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği hatırlatarak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak eleştirmesine,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmesine, Türk'ten: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ten sert: 1 defa bulunmaktadır
sert yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt geldi. : 1 defa bulunmaktadır
geldi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- BAŞBAKAN'A: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'A YAKIŞMADI:: 1 defa bulunmaktadır
YAKIŞMADI: Başbakan'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'nın kılavuzları: 1 defa bulunmaktadır
kılavuzları kimlerse : 1 defa bulunmaktadır
kimlerse  yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. O: 1 defa bulunmaktadır
O ev: 1 defa bulunmaktadır
ev benim: 1 defa bulunmaktadır
benim evim: 1 defa bulunmaktadır
evim .: 1 defa bulunmaktadır
. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik Kızıltepe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kızıltepe'ye değil: 1 defa bulunmaktadır
değil Derik'e: 1 defa bulunmaktadır
Derik'e bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı. İlimde: 1 defa bulunmaktadır
İlimde toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen arkadaşlarımı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımı evimde: 1 defa bulunmaktadır
evimde ağırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
ağırlayıp ikramda: 1 defa bulunmaktadır
ikramda bulunmamın: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamın nesi: 1 defa bulunmaktadır
nesi yanlış?: 1 defa bulunmaktadır
yanlış? Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki suçmuş: 1 defa bulunmaktadır
suçmuş gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ay: 5 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşıması: 1 defa bulunmaktadır
taşıması Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a yakışmadı.   : 1 defa bulunmaktadır
yakışmadı.    -: 1 defa bulunmaktadır
- LÜKS: 1 defa bulunmaktadır
LÜKS OTELLERDEN: 1 defa bulunmaktadır
OTELLERDEN ÇIKMIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMIYOR: Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bilemez: 1 defa bulunmaktadır
bilemez halde.: 1 defa bulunmaktadır
halde. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi köşklerden: 1 defa bulunmaktadır
köşklerden çıkmazken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmazken, vekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
vekilleriyle 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks otellerde: 1 defa bulunmaktadır
otellerde kamplar: 1 defa bulunmaktadır
kamplar yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ay: 5 defa bulunmaktadır
ay önceki: 2 defa bulunmaktadır
önceki bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yemeği: 2 defa bulunmaktadır
yemeği suçmuş: 2 defa bulunmaktadır
suçmuş gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi dile: 2 defa bulunmaktadır
dile getirmesini: 1 defa bulunmaktadır
getirmesini ayıplıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ayıplıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle arkadaşlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızı etkileyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
etkileyeceğini sanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O arkadaşlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız, haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meşru: 1 defa bulunmaktadır
meşru talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, bedel: 1 defa bulunmaktadır
bedel ödemiş,: 1 defa bulunmaktadır
ödemiş, biliçli,: 1 defa bulunmaktadır
biliçli, inançlı: 1 defa bulunmaktadır
inançlı insanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
insanlardır. Tansiyon: 1 defa bulunmaktadır
Tansiyon yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek fotoğrafı,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nu da: 1 defa bulunmaktadır
da gerdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerdi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Can'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Can'ın, 'Kuzu: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzu kebaplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kebaplarıyla alem: 1 defa bulunmaktadır
alem yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki yandaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
yandaşlarına ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm diyorlar': 1 defa bulunmaktadır
diyorlar' demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 'ahlaksızlık': 1 defa bulunmaktadır
'ahlaksızlık' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Tansiyonun: 1 defa bulunmaktadır
Tansiyonun yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği oturumda: 1 defa bulunmaktadır
oturumda BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerin,: 1 defa bulunmaktadır
vekillerin, 'ayıp',: 1 defa bulunmaktadır
'ayıp', 'ahlaksızlık': 1 defa bulunmaktadır
'ahlaksızlık' sözlerine : 1 defa bulunmaktadır
sözlerine  Can,: 1 defa bulunmaktadır
Can, 'Aynen: 1 defa bulunmaktadır
'Aynen iade: 1 defa bulunmaktadır
iade ediyorum': 1 defa bulunmaktadır
ediyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
