Of aman: 1 defa bulunmaktadır
aman Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın yedeklerinin: 1 defa bulunmaktadır
yedeklerinin diş: 1 defa bulunmaktadır
diş geçiremediği: 1 defa bulunmaktadır
geçiremediği Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, Gökhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'ın şık: 1 defa bulunmaktadır
şık golüyle: 1 defa bulunmaktadır
golüyle öne: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba'nın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı hızır: 1 defa bulunmaktadır
hızır acil: 1 defa bulunmaktadır
acil servisten: 1 defa bulunmaktadır
servisten çağırdığı: 1 defa bulunmaktadır
çağırdığı Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Almeida: 1 defa bulunmaktadır
Almeida turu: 1 defa bulunmaktadır
turu getirdi: 1 defa bulunmaktadır
getirdi Mendes: 1 defa bulunmaktadır
Mendes taş: 1 defa bulunmaktadır
taş koyuyor: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor BEŞİKTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BEŞİKTAŞ yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi Fernandes'in: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes'in sözleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesini 4+1: 1 defa bulunmaktadır
4+1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzatmak: 1 defa bulunmaktadır
uzatmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Manuel'e: 1 defa bulunmaktadır
Manuel'e 2014-15: 1 defa bulunmaktadır
2014-15 için: 1 defa bulunmaktadır
için 2.5,: 1 defa bulunmaktadır
2.5, sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki sezonlarda: 1 defa bulunmaktadır
sezonlarda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 100'er: 1 defa bulunmaktadır
100'er bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euroluk: 1 defa bulunmaktadır
euroluk inişle: 1 defa bulunmaktadır
inişle sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme bitim: 1 defa bulunmaktadır
bitim tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2.1: 1 defa bulunmaktadır
2.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
euro verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. MENAJERİ: 1 defa bulunmaktadır
MENAJERİ Jorge: 1 defa bulunmaktadır
Jorge Mendes: 1 defa bulunmaktadır
Mendes ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli yıldıza: 1 defa bulunmaktadır
yıldıza ödenecek: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroya: 2 defa bulunmaktadır
euroya fikslenmesini: 1 defa bulunmaktadır
fikslenmesini istedi,: 1 defa bulunmaktadır
istedi, Mendes: 1 defa bulunmaktadır
Mendes '40: 1 defa bulunmaktadır
'40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroya: 2 defa bulunmaktadır
euroya serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalır': 1 defa bulunmaktadır
kalır' maddesinin: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez: 1 defa bulunmaktadır
edilemez olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca gecikme: 1 defa bulunmaktadır
gecikme faizlerinin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinin 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, her: 1 defa bulunmaktadır
her ay: 1 defa bulunmaktadır
ay uygulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma için: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Mendes'in: 1 defa bulunmaktadır
Mendes'in Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de yönetimle: 1 defa bulunmaktadır
yönetimle pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Batuhan: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan ıslıklandı: 1 defa bulunmaktadır
ıslıklandı OF: 1 defa bulunmaktadır
OF maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında varlık: 1 defa bulunmaktadır
varlık gösteremeyen: 1 defa bulunmaktadır
gösteremeyen Batuhan: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan Karadeniz'in: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'in oyundan: 1 defa bulunmaktadır
oyundan çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması da: 1 defa bulunmaktadır
da olay: 1 defa bulunmaktadır
olay oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yerini: 1 defa bulunmaktadır
Yerini Oğuzhan'a: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzhan'a bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç golcüye: 1 defa bulunmaktadır
golcüye tribünler: 1 defa bulunmaktadır
tribünler tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı taraftarlar,: 2 defa bulunmaktadır
taraftarlar, Batuhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan'ı ıslıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ıslıkladı. Protokolde: 1 defa bulunmaktadır
Protokolde Of: 1 defa bulunmaktadır
Of gerilimi!: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi! ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ Açık'taki: 1 defa bulunmaktadır
Açık'taki Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Oflu: 1 defa bulunmaktadır
Oflu taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar maçtan: 1 defa bulunmaktadır
maçtan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı madde: 1 defa bulunmaktadır
madde fırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
fırlattı. Siyah-Beyazlılar,: 1 defa bulunmaktadır
Siyah-Beyazlılar, kapalıya: 1 defa bulunmaktadır
kapalıya alınınca: 1 defa bulunmaktadır
alınınca tribündeki: 1 defa bulunmaktadır
tribündeki sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun çözüldü.: 1 defa bulunmaktadır
çözüldü. 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez protokol: 1 defa bulunmaktadır
protokol tribününde: 1 defa bulunmaktadır
tribününde gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı taraftarlar,: 2 defa bulunmaktadır
taraftarlar, Ofspor: 1 defa bulunmaktadır
Ofspor yöneticilerine: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterirken,: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken, kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süren: 1 defa bulunmaktadır
süren gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra son: 1 defa bulunmaktadır
son buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Tribünler: 1 defa bulunmaktadır
Tribünler boştu.: 1 defa bulunmaktadır
boştu. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yap: 2 defa bulunmaktadır
yap biz: 2 defa bulunmaktadır
biz de: 2 defa bulunmaktadır
de transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer BEŞİKTAŞ'taki: 1 defa bulunmaktadır
BEŞİKTAŞ'taki Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Yuvası: 1 defa bulunmaktadır
Yuvası mağazasının: 1 defa bulunmaktadır
mağazasının açılışında: 1 defa bulunmaktadır
açılışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftar,: 1 defa bulunmaktadır
taraftar, Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman'a: 1 defa bulunmaktadır
Orman'a 'Başkan: 1 defa bulunmaktadır
'Başkan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük transferler: 1 defa bulunmaktadır
transferler istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman da: 1 defa bulunmaktadır
da taraftara: 1 defa bulunmaktadır
taraftara 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yap: 2 defa bulunmaktadır
yap biz: 2 defa bulunmaktadır
biz de: 2 defa bulunmaktadır
de transfer': 1 defa bulunmaktadır
transfer' cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Transferini: 1 defa bulunmaktadır
Transferini düşündükleri: 1 defa bulunmaktadır
düşündükleri futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 'İmzayı: 1 defa bulunmaktadır
'İmzayı attığımız: 1 defa bulunmaktadır
attığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman açıklarız': 1 defa bulunmaktadır
açıklarız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: BÜTÜN: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÜN DÜNYAYI: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYAYI TARIYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
TARIYORUZ 'DEVRE: 1 defa bulunmaktadır
'DEVRE arası: 1 defa bulunmaktadır
arası ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir birim: 1 defa bulunmaktadır
birim kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu izliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
izliyorlar. Takım: 1 defa bulunmaktadır
Takım oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Statla: 1 defa bulunmaktadır
Statla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de uğraşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyoruz. Ülkemize,: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemize, semtimize,: 1 defa bulunmaktadır
semtimize, şehrimize,: 1 defa bulunmaktadır
şehrimize, camiamıza: 1 defa bulunmaktadır
camiamıza dört: 1 defa bulunmaktadır
dört dörtlük: 1 defa bulunmaktadır
dörtlük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir stat: 1 defa bulunmaktadır
stat yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
istiyoruz. İşlemler: 1 defa bulunmaktadır
İşlemler tamamlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen başlamak: 1 defa bulunmaktadır
başlamak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Süre: 1 defa bulunmaktadır
Süre vermiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum. İcraat: 1 defa bulunmaktadır
İcraat olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.': 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.' Batu: 1 defa bulunmaktadır
Batu kabusu: 1 defa bulunmaktadır
kabusu Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba,: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba, futbolcularına: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularına ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş püskürdü,: 1 defa bulunmaktadır
püskürdü, Batuhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan'ın şansını: 1 defa bulunmaktadır
şansını iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendiremediğini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiremediğini söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'ENTERESAN: 1 defa bulunmaktadır
'ENTERESAN maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar oynuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyoruz. Niğde: 1 defa bulunmaktadır
Niğde de: 1 defa bulunmaktadır
de burada: 1 defa bulunmaktadır
burada da: 1 defa bulunmaktadır
da kabus: 1 defa bulunmaktadır
kabus gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe hazırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular buna: 1 defa bulunmaktadır
buna cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Güvenip: 1 defa bulunmaktadır
Güvenip destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyorsak: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsak onların: 1 defa bulunmaktadır
onların da: 1 defa bulunmaktadır
da sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermesi: 2 defa bulunmaktadır
vermesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka ders: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Devre: 1 defa bulunmaktadır
Devre arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında uyarıları: 1 defa bulunmaktadır
uyarıları yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Tesislerde: 1 defa bulunmaktadır
Tesislerde tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek konuşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız. Batuhan'a: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan'a gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. 21: 1 defa bulunmaktadır
21 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermesi: 2 defa bulunmaktadır
vermesi lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, hala: 1 defa bulunmaktadır
hala veremedi.: 1 defa bulunmaktadır
veremedi. 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 hamle: 1 defa bulunmaktadır
hamle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oturup: 1 defa bulunmaktadır
oturup kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle hesaplaşması: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşması lazım.': 1 defa bulunmaktadır
lazım.' Eşit: 1 defa bulunmaktadır
Eşit oynamadık: 1 defa bulunmaktadır
oynamadık Of'un: 1 defa bulunmaktadır
Of'un hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Batur,: 1 defa bulunmaktadır
Batur, hakemlere: 1 defa bulunmaktadır
hakemlere tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi:: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi: 'Önde: 1 defa bulunmaktadır
'Önde olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman lehimize: 1 defa bulunmaktadır
lehimize haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kararlar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Eşit: 1 defa bulunmaktadır
Eşit şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda oynamadık.: 1 defa bulunmaktadır
oynamadık. Mağlup: 1 defa bulunmaktadır
Mağlup olmamıza: 1 defa bulunmaktadır
olmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen takımımı: 1 defa bulunmaktadır
takımımı kutluyorum.': 1 defa bulunmaktadır
kutluyorum.'  : 1 defa bulunmaktadır
