Sorumsuz açıklamalarla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarla süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci sabote: 2 defa bulunmaktadır
sabote etmesinler: 1 defa bulunmaktadır
etmesinler Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sabine: 1 defa bulunmaktadır
Sabine Leutheusser-Schnarrenberger'le: 1 defa bulunmaktadır
Leutheusser-Schnarrenberger'le görüşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından basının: 1 defa bulunmaktadır
basının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. PKK'lılarla: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılarla buluşma: 1 defa bulunmaktadır
buluşma olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan fezlekeyle: 1 defa bulunmaktadır
fezlekeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 'Terör: 1 defa bulunmaktadır
'Terör unsurlarının: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarının ayrıştırılmadan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırılmadan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin gözünün: 1 defa bulunmaktadır
gözünün içine: 1 defa bulunmaktadır
içine bakarak: 1 defa bulunmaktadır
bakarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan o: 1 defa bulunmaktadır
o eylem,: 1 defa bulunmaktadır
eylem, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunu yaralamıştır'': 1 defa bulunmaktadır
yaralamıştır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 66: 1 defa bulunmaktadır
66 CEZAEVİNDE: 1 defa bulunmaktadır
CEZAEVİNDE 683: 1 defa bulunmaktadır
683 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili son: 1 defa bulunmaktadır
son durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
de şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Bizde,: 1 defa bulunmaktadır
''Bizde, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 66: 1 defa bulunmaktadır
66 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde 683: 1 defa bulunmaktadır
683 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Eylemler,: 1 defa bulunmaktadır
Eylemler, cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü koşullardan: 1 defa bulunmaktadır
koşullardan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış uygulamalardan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalardan kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında tartışılması: 1 defa bulunmaktadır
tartışılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara ilişkindir.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkindir. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin sorumluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluğunu yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluk noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların sorumsuz: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuz açıklamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci sabote: 2 defa bulunmaktadır
sabote etmemeleri,: 1 defa bulunmaktadır
etmemeleri, istismar: 1 defa bulunmaktadır
istismar etmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
etmemeleri önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hayatının: 1 defa bulunmaktadır
hayatının söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde,: 1 defa bulunmaktadır
yerde, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların burnunun: 1 defa bulunmaktadır
burnunun kanamaması: 1 defa bulunmaktadır
kanamaması için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının da: 1 defa bulunmaktadır
da kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşeni: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu eylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerin sonlandırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırılmasını beklediğimi: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimi ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
