Şehit babasından: 1 defa bulunmaktadır
babasından sağduyu: 1 defa bulunmaktadır
sağduyu çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı Bursa'da,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
grevine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen BDP’lilerle: 1 defa bulunmaktadır
BDP’lilerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı grup: 1 defa bulunmaktadır
grup arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür süren: 1 defa bulunmaktadır
süren olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda 1'i: 1 defa bulunmaktadır
1'i silahla: 1 defa bulunmaktadır
silahla olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara karışanları: 1 defa bulunmaktadır
karışanları gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Şahabettin: 1 defa bulunmaktadır
Şahabettin Harput: 1 defa bulunmaktadır
Harput yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ara: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman olan: 1 defa bulunmaktadır
olan çatışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaları engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
için emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin çabaladığını: 1 defa bulunmaktadır
çabaladığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın tahriklere: 1 defa bulunmaktadır
tahriklere kapılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
kapılmamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
Olaylarda tarafları: 1 defa bulunmaktadır
tarafları yatıştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yatıştırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Emrullah: 1 defa bulunmaktadır
Emrullah Vatansever'den: 1 defa bulunmaktadır
Vatansever'den de: 1 defa bulunmaktadır
de 'sağduyu'': 1 defa bulunmaktadır
'sağduyu'' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Vatansever:: 1 defa bulunmaktadır
Vatansever: 'Et: 1 defa bulunmaktadır
'Et ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tırnağın: 1 defa bulunmaktadır
tırnağın arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına girmemiz: 1 defa bulunmaktadır
girmemiz söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri kaşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kaşıyor, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi ateşin: 1 defa bulunmaktadır
ateşin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Kürtlükle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlükle Türklükle: 1 defa bulunmaktadır
Türklükle hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç alakası: 1 defa bulunmaktadır
alakası olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
konu. 35: 1 defa bulunmaktadır
35 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta oturuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorum. Kürt'le: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'le komşuyum,: 1 defa bulunmaktadır
komşuyum, akrabayım,: 1 defa bulunmaktadır
akrabayım, hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz içli: 1 defa bulunmaktadır
içli dışlıyız': 1 defa bulunmaktadır
dışlıyız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
Olaylarda başından: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralanarak: 1 defa bulunmaktadır
yaralanarak yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakımda: 1 defa bulunmaktadır
bakımda tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan İlker: 1 defa bulunmaktadır
İlker Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Elif: 1 defa bulunmaktadır
Elif Kaya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ayağından: 1 defa bulunmaktadır
ayağından taşla: 1 defa bulunmaktadır
taşla yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan eşini: 1 defa bulunmaktadır
eşini gitmemesi: 1 defa bulunmaktadır
gitmemesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardığı: 1 defa bulunmaktadır
uyardığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret KOCAMAN: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ BURSA: 1 defa bulunmaktadır
