Ölüme meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan okudu: 1 defa bulunmaktadır
okudu Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı illüzyonist: 1 defa bulunmaktadır
illüzyonist David: 1 defa bulunmaktadır
David Blaine'nin: 1 defa bulunmaktadır
Blaine'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon volt: 1 defa bulunmaktadır
volt elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik akımıyla: 1 defa bulunmaktadır
akımıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri izleyenleri: 1 defa bulunmaktadır
izleyenleri şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
Tehlikeli şovlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
şovlarıyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li sihirbaz: 1 defa bulunmaktadır
sihirbaz David: 1 defa bulunmaktadır
David Blaine,: 2 defa bulunmaktadır
Blaine, New: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki: 1 defa bulunmaktadır
York'taki Pier: 1 defa bulunmaktadır
Pier 54: 1 defa bulunmaktadır
54 adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı iskelede: 1 defa bulunmaktadır
iskelede yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şovunda: 1 defa bulunmaktadır
şovunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon voltluk: 1 defa bulunmaktadır
voltluk elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik yüklü: 1 defa bulunmaktadır
yüklü kapsülün: 1 defa bulunmaktadır
kapsülün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde üç: 1 defa bulunmaktadır
üç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 73: 1 defa bulunmaktadır
73 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca: 2 defa bulunmaktadır
boyunca yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
yemeyecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 39: 1 defa bulunmaktadır
39 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki David'in,: 1 defa bulunmaktadır
David'in, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir riskle: 1 defa bulunmaktadır
riskle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalacağı: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı bilinmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyordu. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal video: 1 defa bulunmaktadır
video paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesi: 1 defa bulunmaktadır
sitesi YouTube: 1 defa bulunmaktadır
YouTube üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan gösterisinden: 1 defa bulunmaktadır
gösterisinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yorgun: 1 defa bulunmaktadır
yorgun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde normal: 1 defa bulunmaktadır
normal hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Şovu: 1 defa bulunmaktadır
Şovu boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yemeyen: 1 defa bulunmaktadır
yemeyen Blaine,: 1 defa bulunmaktadır
Blaine, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hortumla: 1 defa bulunmaktadır
hortumla sıvı: 1 defa bulunmaktadır
sıvı takviyesi: 1 defa bulunmaktadır
takviyesi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 1999'da: 1 defa bulunmaktadır
1999'da üç: 1 defa bulunmaktadır
üç tonluk: 1 defa bulunmaktadır
tonluk suyun: 1 defa bulunmaktadır
suyun içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki tabutta: 1 defa bulunmaktadır
tabutta yedi: 1 defa bulunmaktadır
yedi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün geçiren : 1 defa bulunmaktadır
geçiren  David: 1 defa bulunmaktadır
David Blaine,: 2 defa bulunmaktadır
Blaine, 2003: 1 defa bulunmaktadır
2003 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da cam: 1 defa bulunmaktadır
cam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kafesin: 1 defa bulunmaktadır
kafesin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece su: 1 defa bulunmaktadır
su içerek: 1 defa bulunmaktadır
içerek 44: 1 defa bulunmaktadır
44 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün geçirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmişti. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York Central: 1 defa bulunmaktadır
Central Park'ta: 1 defa bulunmaktadır
Park'ta 60: 1 defa bulunmaktadır
60 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca: 2 defa bulunmaktadır
boyunca baş: 1 defa bulunmaktadır
baş aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı asılı: 1 defa bulunmaktadır
asılı kalmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka gösteride: 1 defa bulunmaktadır
gösteride de: 1 defa bulunmaktadır
de 2: 1 defa bulunmaktadır
2 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca buz: 1 defa bulunmaktadır
buz kalıbının: 1 defa bulunmaktadır
kalıbının içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde beklemişti.: 1 defa bulunmaktadır
beklemişti.  : 1 defa bulunmaktadır
