AB bütçesinde: 3 defa bulunmaktadır
bütçesinde kesintiyi: 1 defa bulunmaktadır
kesintiyi tartışıyor: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı David: 1 defa bulunmaktadır
David Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda görüşülecek: 1 defa bulunmaktadır
görüşülecek AB: 1 defa bulunmaktadır
AB bütçesini: 1 defa bulunmaktadır
bütçesini veto: 1 defa bulunmaktadır
veto edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söylese: 1 defa bulunmaktadır
söylese de: 1 defa bulunmaktadır
de parlamento: 1 defa bulunmaktadır
parlamento Cameron'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cameron'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tutum: 1 defa bulunmaktadır
tutum takınmasını: 1 defa bulunmaktadır
takınmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Parlamentosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu'nun alt: 1 defa bulunmaktadır
alt kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Avam: 1 defa bulunmaktadır
Avam Kamarasında: 1 defa bulunmaktadır
Kamarasında dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bağlayıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
bağlayıcılığı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan oylama: 1 defa bulunmaktadır
oylama sonucu,: 1 defa bulunmaktadır
sonucu, milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin 307'si,: 1 defa bulunmaktadır
307'si, vetonun: 1 defa bulunmaktadır
vetonun yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, AB: 1 defa bulunmaktadır
AB bütçesinde: 3 defa bulunmaktadır
bütçesinde kesintiye: 2 defa bulunmaktadır
kesintiye gidilmesi: 2 defa bulunmaktadır
gidilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
         İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz basını,: 1 defa bulunmaktadır
basını, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat süren: 1 defa bulunmaktadır
süren tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan oylama: 1 defa bulunmaktadır
oylama sonucuyla,: 1 defa bulunmaktadır
sonucuyla, ''Cameron'ın: 1 defa bulunmaktadır
''Cameron'ın otoritesinin: 1 defa bulunmaktadır
otoritesinin ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe aldığı'': 1 defa bulunmaktadır
aldığı'' yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 53: 1 defa bulunmaktadır
53 Muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
Muhafazakar Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili milletvekili,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili, muhalefetteki: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetteki İşçi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Partisi saflarına: 1 defa bulunmaktadır
saflarına katılarak: 1 defa bulunmaktadır
katılarak AB: 1 defa bulunmaktadır
AB bütçesinde: 3 defa bulunmaktadır
bütçesinde kesintiye: 2 defa bulunmaktadır
kesintiye gidilmesi: 2 defa bulunmaktadır
gidilmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandı.       : 1 defa bulunmaktadır
kullandı.        2014-2020: 1 defa bulunmaktadır
2014-2020 yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak AB: 1 defa bulunmaktadır
AB bütçesi,: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'lik: 1 defa bulunmaktadır
5'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artış: 1 defa bulunmaktadır
artış öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Cameron: 1 defa bulunmaktadır
Cameron daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye onay: 1 defa bulunmaktadır
onay vermeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğini açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı.         : 1 defa bulunmaktadır
         İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki AB: 1 defa bulunmaktadır
AB mali: 1 defa bulunmaktadır
mali paketini: 1 defa bulunmaktadır
paketini de: 1 defa bulunmaktadır
de veto: 1 defa bulunmaktadır
veto etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti.         : 1 defa bulunmaktadır
         AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
