Rakamlarla Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı verilerine: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nda: 3 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda 753: 1 defa bulunmaktadır
753 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 762: 2 defa bulunmaktadır
762 büyükbaş,: 2 defa bulunmaktadır
büyükbaş, 1: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 930: 2 defa bulunmaktadır
930 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 255: 2 defa bulunmaktadır
255 küçükbaş: 2 defa bulunmaktadır
küçükbaş hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yurt genelinde: 2 defa bulunmaktadır
genelinde 753: 1 defa bulunmaktadır
753 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 762: 2 defa bulunmaktadır
762 büyükbaş,: 2 defa bulunmaktadır
büyükbaş, 1: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 930: 2 defa bulunmaktadır
930 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 255: 2 defa bulunmaktadır
255 küçükbaş: 2 defa bulunmaktadır
küçükbaş kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Köylerde: 1 defa bulunmaktadır
Köylerde muhtarlar,: 1 defa bulunmaktadır
muhtarlar, belediyelere: 1 defa bulunmaktadır
belediyelere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban pazarlarında: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Komisyonları: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonları topladıkları: 1 defa bulunmaktadır
topladıkları hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan küpelerinin: 1 defa bulunmaktadır
küpelerinin sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı il: 1 defa bulunmaktadır
il müdürlüklerine: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüklerine bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nda: 3 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda kesilen: 1 defa bulunmaktadır
kesilen hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yurt genelinde: 2 defa bulunmaktadır
genelinde en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, küçükbaş: 1 defa bulunmaktadır
küçükbaş hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Konya'da: 1 defa bulunmaktadır
Konya'da kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Elde: 1 defa bulunmaktadır
Elde kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan kurbanlıklara: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlıklara EBK: 1 defa bulunmaktadır
EBK sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor Et: 1 defa bulunmaktadır
Et ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Balık: 1 defa bulunmaktadır
Balık Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (EBK),: 1 defa bulunmaktadır
(EBK), besicilerin: 1 defa bulunmaktadır
besicilerin Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nda: 3 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda satamadıkları,: 1 defa bulunmaktadır
satamadıkları, elde: 1 defa bulunmaktadır
elde kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan hayvanlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlarını satın: 1 defa bulunmaktadır
satın almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda Bayram: 1 defa bulunmaktadır
Bayram sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası EBK'ya: 1 defa bulunmaktadır
EBK'ya bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 865: 1 defa bulunmaktadır
865 üretici: 1 defa bulunmaktadır
üretici başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. En: 1 defa bulunmaktadır
En yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın EBK: 1 defa bulunmaktadır
EBK kombinasına: 1 defa bulunmaktadır
kombinasına müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat eden: 1 defa bulunmaktadır
eden besicilerin: 1 defa bulunmaktadır
besicilerin getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği hayvanlar: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar burada: 1 defa bulunmaktadır
burada kesiliyor: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve paraları: 1 defa bulunmaktadır
paraları ödeniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödeniyor.  : 1 defa bulunmaktadır
