Tuzla'daki yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın söndürüldü: 2 defa bulunmaktadır
söndürüldü İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boya: 3 defa bulunmaktadır
Boya ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Vernikçileri: 3 defa bulunmaktadır
Vernikçileri Toplu: 3 defa bulunmaktadır
Toplu İşyeri: 3 defa bulunmaktadır
İşyeri Sanayi: 3 defa bulunmaktadır
Sanayi Sitesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Sitesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın söndürüldü: 2 defa bulunmaktadır
söndürüldü Tuzla'da: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla'da boya: 1 defa bulunmaktadır
boya fabrikasında: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın,: 1 defa bulunmaktadır
yangın, itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekiplerinin: 2 defa bulunmaktadır
ekiplerinin müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü. Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Mahalle'deki: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle'deki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boya: 3 defa bulunmaktadır
Boya ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Vernikçileri: 3 defa bulunmaktadır
Vernikçileri Toplu: 3 defa bulunmaktadır
Toplu İşyeri: 3 defa bulunmaktadır
İşyeri Sanayi: 3 defa bulunmaktadır
Sanayi Sitesi: 2 defa bulunmaktadır
Sitesi 40: 1 defa bulunmaktadır
40 numarada: 1 defa bulunmaktadır
numarada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ''10: 1 defa bulunmaktadır
''10 Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Kimya: 1 defa bulunmaktadır
Kimya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Boya'': 1 defa bulunmaktadır
Boya'' fabrikasında,: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında, solvent: 1 defa bulunmaktadır
solvent tankerinin: 1 defa bulunmaktadır
tankerinin boşaltımı: 1 defa bulunmaktadır
boşaltımı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında statik: 1 defa bulunmaktadır
statik elektrikten: 1 defa bulunmaktadır
elektrikten çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen yangına,: 1 defa bulunmaktadır
yangına, İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu yakasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yakasındaki itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye gruplarının: 1 defa bulunmaktadır
gruplarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa yakasından: 1 defa bulunmaktadır
yakasından da: 1 defa bulunmaktadır
da ekipler: 1 defa bulunmaktadır
ekipler müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, havadan: 1 defa bulunmaktadır
havadan da: 1 defa bulunmaktadır
da helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye ekiplerinin,: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin, bitişik: 1 defa bulunmaktadır
bitişik nizamda: 1 defa bulunmaktadır
nizamda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer fabrikalara: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalara sıçramaması: 1 defa bulunmaktadır
sıçramaması için: 1 defa bulunmaktadır
için yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yangın,: 1 defa bulunmaktadır
yangın, söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü. Can: 1 defa bulunmaktadır
Can kaybının: 1 defa bulunmaktadır
kaybının olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yangında,: 1 defa bulunmaktadır
yangında, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin camdan: 1 defa bulunmaktadır
camdan atlayarak: 1 defa bulunmaktadır
atlayarak hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
arada, olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Tuzla: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şadi: 1 defa bulunmaktadır
Şadi Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, can: 1 defa bulunmaktadır
can kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yaşanmamasının: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmamasının sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, ''Yangının,: 1 defa bulunmaktadır
''Yangının, böylesine: 1 defa bulunmaktadır
böylesine patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
parlayıcı maddelerin: 1 defa bulunmaktadır
maddelerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde statik: 1 defa bulunmaktadır
statik elektriklenme: 1 defa bulunmaktadır
elektriklenme sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu boşaltma: 1 defa bulunmaktadır
boşaltma anında: 1 defa bulunmaktadır
anında çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler dahilinde.: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde yangının: 1 defa bulunmaktadır
yangının çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
Yangının daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da büyümemesinin: 1 defa bulunmaktadır
büyümemesinin sebebi,: 1 defa bulunmaktadır
sebebi, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de solvent: 1 defa bulunmaktadır
solvent yüklü: 1 defa bulunmaktadır
yüklü tankere: 1 defa bulunmaktadır
tankere itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekiplerinin: 2 defa bulunmaktadır
ekiplerinin ani: 1 defa bulunmaktadır
ani müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tankerin: 1 defa bulunmaktadır
tankerin soğutulmasıdır'': 1 defa bulunmaktadır
soğutulmasıdır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boya: 3 defa bulunmaktadır
Boya ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Vernikçileri: 3 defa bulunmaktadır
Vernikçileri Toplu: 3 defa bulunmaktadır
Toplu İşyeri: 3 defa bulunmaktadır
İşyeri Sanayi: 3 defa bulunmaktadır
Sanayi Sitesi: 2 defa bulunmaktadır
Sitesi yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Kızıltepe: 1 defa bulunmaktadır
Kızıltepe de: 1 defa bulunmaktadır
de yangının: 1 defa bulunmaktadır
yangının sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
''Biz yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber çıkabilecek: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilecek yangınlara: 1 defa bulunmaktadır
yangınlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm arıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arıyoruz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 2 defa bulunmaktadır
için toplantılarımız: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarımız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün üyelerimize,: 1 defa bulunmaktadır
üyelerimize, yangınla: 1 defa bulunmaktadır
yangınla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili risklerin: 1 defa bulunmaktadır
risklerin artırılmaması,: 1 defa bulunmaktadır
artırılmaması, solvent: 1 defa bulunmaktadır
solvent ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin biriktirilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
biriktirilmemesi anlamında: 1 defa bulunmaktadır
anlamında telkinlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
telkinlerimiz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 2 defa bulunmaktadır
için önlemler: 1 defa bulunmaktadır
önlemler aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Yer: 1 defa bulunmaktadır
Yer darlığı: 1 defa bulunmaktadır
darlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yoğunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğundan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar olabiliyor'': 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin,: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin, ''Yangında: 1 defa bulunmaktadır
''Yangında ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?'': 1 defa bulunmaktadır
mı?'' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Kızıltepe,: 1 defa bulunmaktadır
Kızıltepe, ''İhmal: 1 defa bulunmaktadır
''İhmal olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yangınlar: 1 defa bulunmaktadır
yangınlar olmaz'': 1 defa bulunmaktadır
olmaz'' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. AA: 1 defa bulunmaktadır
