MHP'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin 10'uncu: 1 defa bulunmaktadır
10'uncu Olağan: 1 defa bulunmaktadır
Olağan Kurultayı: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayı bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. ADAYLAR: 1 defa bulunmaktadır
ADAYLAR AÇIKLANDI: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLANDI MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10.: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi’de: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi’de Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli 401,: 3 defa bulunmaktadır
401, Koray: 3 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 8 defa bulunmaktadır
Aydın 72,: 3 defa bulunmaktadır
72, Musavvat: 3 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu: 4 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu ise: 3 defa bulunmaktadır
ise 43: 3 defa bulunmaktadır
43 delegenin: 3 defa bulunmaktadır
delegenin imzasıyla: 3 defa bulunmaktadır
imzasıyla genel: 3 defa bulunmaktadır
genel başkanlığa: 3 defa bulunmaktadır
başkanlığa aday: 3 defa bulunmaktadır
aday gösterildi.: 2 defa bulunmaktadır
gösterildi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10.: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Arena: 4 defa bulunmaktadır
Arena Spor: 4 defa bulunmaktadır
Spor Salonu’nda: 4 defa bulunmaktadır
Salonu’nda devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 4 defa bulunmaktadır
Başkan Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli’nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli’nin rakipleri: 1 defa bulunmaktadır
rakipleri belli: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, Bahçeli: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 8 defa bulunmaktadır
Aydın ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Musavvat: 1 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu: 4 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu genel: 2 defa bulunmaktadır
genel başkanlık: 3 defa bulunmaktadır
başkanlık için: 3 defa bulunmaktadır
için yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, Bahçeli: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli 401,: 3 defa bulunmaktadır
401, Koray: 3 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 8 defa bulunmaktadır
Aydın 72,: 3 defa bulunmaktadır
72, Musavvat: 3 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu: 4 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu ise: 3 defa bulunmaktadır
ise 43: 3 defa bulunmaktadır
43 delegenin: 3 defa bulunmaktadır
delegenin imzasıyla: 3 defa bulunmaktadır
imzasıyla genel: 3 defa bulunmaktadır
genel başkanlığa: 3 defa bulunmaktadır
başkanlığa aday: 3 defa bulunmaktadır
aday gösterildi.: 2 defa bulunmaktadır
gösterildi. -GENEL: 1 defa bulunmaktadır
-GENEL BAŞKANLIK: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANLIK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN OYLAMAYA: 1 defa bulunmaktadır
OYLAMAYA GEÇİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİLDİ MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10.: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi’nde: 3 defa bulunmaktadır
Kongresi’nde genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlık: 3 defa bulunmaktadır
başkanlık için: 3 defa bulunmaktadır
için oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kullanma işlemi: 1 defa bulunmaktadır
işlemi başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Arena: 4 defa bulunmaktadır
Arena Spor: 4 defa bulunmaktadır
Spor Salonu’nda: 4 defa bulunmaktadır
Salonu’nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10.: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayında: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayında mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 4 defa bulunmaktadır
Başkan Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli’yle: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli’yle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 8 defa bulunmaktadır
Aydın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eski: 1 defa bulunmaktadır
eski MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Müsavat: 1 defa bulunmaktadır
Müsavat Dervişoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu genel: 2 defa bulunmaktadır
genel başkanlık: 3 defa bulunmaktadır
başkanlık için: 3 defa bulunmaktadır
için yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 7 defa bulunmaktadır
başkan olabilmek: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için adayların: 1 defa bulunmaktadır
adayların delegenin: 1 defa bulunmaktadır
delegenin salt: 1 defa bulunmaktadır
salt çoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunun oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kurultayda: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayda MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 216: 2 defa bulunmaktadır
216 delegesi: 1 defa bulunmaktadır
delegesi bulunurken,: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda adayların: 1 defa bulunmaktadır
adayların ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk turda: 1 defa bulunmaktadır
turda genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 7 defa bulunmaktadır
başkan seçilebilmek: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 609: 1 defa bulunmaktadır
609 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekecek.: 1 defa bulunmaktadır
gerekecek. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk turda: 1 defa bulunmaktadır
turda salt: 1 defa bulunmaktadır
salt çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluk sağlanamazsa,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamazsa, kongrede: 1 defa bulunmaktadır
kongrede ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü tur: 1 defa bulunmaktadır
tur oylamaya: 1 defa bulunmaktadır
oylamaya geçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
geçilecek. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son turda: 1 defa bulunmaktadır
turda adaylardan: 1 defa bulunmaktadır
adaylardan en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu alan: 1 defa bulunmaktadır
alan genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 7 defa bulunmaktadır
başkan seçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
seçilecek. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, Bahçeli: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli 401,: 3 defa bulunmaktadır
401, Koray: 3 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 8 defa bulunmaktadır
Aydın 72,: 3 defa bulunmaktadır
72, Musavvat: 3 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu: 4 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu ise: 3 defa bulunmaktadır
ise 43: 3 defa bulunmaktadır
43 delegenin: 3 defa bulunmaktadır
delegenin imzasıyla: 3 defa bulunmaktadır
imzasıyla genel: 3 defa bulunmaktadır
genel başkanlığa: 3 defa bulunmaktadır
başkanlığa aday: 3 defa bulunmaktadır
aday gösterilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmişti. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli oylamanın: 1 defa bulunmaktadır
oylamanın başlaması: 1 defa bulunmaktadır
başlaması ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN! BAHÇELİ: 1 defa bulunmaktadır
BAHÇELİ 1: 1 defa bulunmaktadır
1 SAAT: 1 defa bulunmaktadır
SAAT 45: 1 defa bulunmaktadır
45 DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA KONUŞTU: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞTU MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisinin: 4 defa bulunmaktadır
partisinin 10.: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Kongresinde,: 2 defa bulunmaktadır
Kongresinde, Cumhuriyetin: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin 100.: 3 defa bulunmaktadır
100. yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan: 6 defa bulunmaktadır
olan 2023,: 2 defa bulunmaktadır
2023, İstanbul’un: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul’un fethinin: 3 defa bulunmaktadır
fethinin 600.: 3 defa bulunmaktadır
600. yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan: 6 defa bulunmaktadır
olan 2053: 3 defa bulunmaktadır
2053 ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 2077’ye: 2 defa bulunmaktadır
2077’ye dönük: 2 defa bulunmaktadır
dönük hedeflerini: 2 defa bulunmaktadır
hedeflerini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Kendimiz: 2 defa bulunmaktadır
“Kendimiz kalarak,: 3 defa bulunmaktadır
kalarak, kendimiz: 3 defa bulunmaktadır
kendimiz olarak,: 3 defa bulunmaktadır
olarak, benliğimizden,: 3 defa bulunmaktadır
benliğimizden, ülkülerimizden: 3 defa bulunmaktadır
ülkülerimizden ve: 3 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerimizden: 3 defa bulunmaktadır
düşüncelerimizden ayrılmadan: 3 defa bulunmaktadır
ayrılmadan iktidar: 3 defa bulunmaktadır
iktidar olunabileceğini: 3 defa bulunmaktadır
olunabileceğini inşallah: 3 defa bulunmaktadır
inşallah göstereceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
göstereceğiz. Okyanus: 2 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesine: 3 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan: 3 defa bulunmaktadır
tutunmadan Türk: 3 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin iktidarını: 3 defa bulunmaktadır
iktidarını kuracağımızı: 3 defa bulunmaktadır
kuracağımızı mutlaka: 3 defa bulunmaktadır
mutlaka ispatlayacağız.: 3 defa bulunmaktadır
ispatlayacağız. Ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
Ülkücü Cumhurbaşkanı,: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı, ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Başbakan: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan ve: 3 defa bulunmaktadır
ve ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis: 3 defa bulunmaktadır
Meclis başkanının: 3 defa bulunmaktadır
başkanının aynı: 3 defa bulunmaktadır
aynı anda: 3 defa bulunmaktadır
anda ve: 3 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm: 3 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde: 3 defa bulunmaktadır
halinde bulunması: 3 defa bulunmaktadır
bulunması ve: 3 defa bulunmaktadır
ve çalışması: 3 defa bulunmaktadır
çalışması hayal: 3 defa bulunmaktadır
hayal değildir”: 3 defa bulunmaktadır
değildir” diye: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 7 defa bulunmaktadır
konuştu. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisinin: 4 defa bulunmaktadır
partisinin 10.: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Kongresinde,: 2 defa bulunmaktadır
Kongresinde, Cumhuriyetin: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin 100.: 3 defa bulunmaktadır
100. yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan: 6 defa bulunmaktadır
olan 2023,: 2 defa bulunmaktadır
2023, İstanbul’un: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul’un fethinin: 3 defa bulunmaktadır
fethinin 600.: 3 defa bulunmaktadır
600. yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan: 6 defa bulunmaktadır
olan 2053: 3 defa bulunmaktadır
2053 ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 2077’ye: 2 defa bulunmaktadır
2077’ye dönük: 2 defa bulunmaktadır
dönük hedeflerini: 2 defa bulunmaktadır
hedeflerini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Kendimiz: 2 defa bulunmaktadır
“Kendimiz kalarak,: 3 defa bulunmaktadır
kalarak, kendimiz: 3 defa bulunmaktadır
kendimiz olarak,: 3 defa bulunmaktadır
olarak, benliğimizden,: 3 defa bulunmaktadır
benliğimizden, ülkülerimizden: 3 defa bulunmaktadır
ülkülerimizden ve: 3 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerimizden: 3 defa bulunmaktadır
düşüncelerimizden ayrılmadan: 3 defa bulunmaktadır
ayrılmadan iktidar: 3 defa bulunmaktadır
iktidar olunabileceğini: 3 defa bulunmaktadır
olunabileceğini inşallah: 3 defa bulunmaktadır
inşallah göstereceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
göstereceğiz. Okyanus: 2 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesine: 3 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan: 3 defa bulunmaktadır
tutunmadan Türk: 3 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin iktidarını: 3 defa bulunmaktadır
iktidarını kuracağımızı: 3 defa bulunmaktadır
kuracağımızı mutlaka: 3 defa bulunmaktadır
mutlaka ispatlayacağız.: 3 defa bulunmaktadır
ispatlayacağız. Ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
Ülkücü Cumhurbaşkanı,: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı, ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Başbakan: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan ve: 3 defa bulunmaktadır
ve ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis: 3 defa bulunmaktadır
Meclis başkanının: 3 defa bulunmaktadır
başkanının aynı: 3 defa bulunmaktadır
aynı anda: 3 defa bulunmaktadır
anda ve: 3 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm: 3 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde: 3 defa bulunmaktadır
halinde bulunması: 3 defa bulunmaktadır
bulunması ve: 3 defa bulunmaktadır
ve çalışması: 3 defa bulunmaktadır
çalışması hayal: 3 defa bulunmaktadır
hayal değildir”: 3 defa bulunmaktadır
değildir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisinin: 4 defa bulunmaktadır
partisinin Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Arena: 4 defa bulunmaktadır
Arena Spor: 4 defa bulunmaktadır
Spor Salonu’nda: 4 defa bulunmaktadır
Salonu’nda gerçekleştirilen: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen 10.: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi’nde: 3 defa bulunmaktadır
Kongresi’nde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık iki: 1 defa bulunmaktadır
iki saat: 1 defa bulunmaktadır
saat süren: 1 defa bulunmaktadır
süren konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına kongre: 1 defa bulunmaktadır
kongre salonundaki: 1 defa bulunmaktadır
salonundaki konuklar: 1 defa bulunmaktadır
konuklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve partililer: 1 defa bulunmaktadır
partililer başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir selamlamayla: 1 defa bulunmaktadır
selamlamayla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve silah: 1 defa bulunmaktadır
silah arkadaşlarını,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarını, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün şehitleri: 1 defa bulunmaktadır
şehitleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Alparslan: 1 defa bulunmaktadır
Alparslan Türkeş’i: 2 defa bulunmaktadır
Türkeş’i rahmet: 1 defa bulunmaktadır
rahmet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve minnetle: 1 defa bulunmaktadır
minnetle andığını: 1 defa bulunmaktadır
andığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
“Milliyetçi hareketi: 1 defa bulunmaktadır
hareketi yükseltme: 1 defa bulunmaktadır
yükseltme hareketinden: 1 defa bulunmaktadır
hareketinden asla: 1 defa bulunmaktadır
asla taviz: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen fedakâr: 1 defa bulunmaktadır
fedakâr dava: 1 defa bulunmaktadır
dava arkadaşlarım,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım, millet,: 1 defa bulunmaktadır
millet, milliyet: 1 defa bulunmaktadır
milliyet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milliyetçiliğin: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğin fedakâr: 1 defa bulunmaktadır
fedakâr neferleri: 1 defa bulunmaktadır
neferleri ülküdaşlarım,: 1 defa bulunmaktadır
ülküdaşlarım, ülkü,: 1 defa bulunmaktadır
ülkü, ilke: 1 defa bulunmaktadır
ilke mücadelesinin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinin eşsiz: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, yiğit: 1 defa bulunmaktadır
yiğit bozkurtlarım,: 1 defa bulunmaktadır
bozkurtlarım, asaletin,: 1 defa bulunmaktadır
asaletin, zarafetin: 1 defa bulunmaktadır
zarafetin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nezaketin: 1 defa bulunmaktadır
nezaketin simaları: 1 defa bulunmaktadır
simaları olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sevgili: 1 defa bulunmaktadır
sevgili asenalar: 1 defa bulunmaktadır
asenalar saygıdeğer: 1 defa bulunmaktadır
saygıdeğer hanımefendiler… : 1 defa bulunmaktadır
hanımefendiler…  Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka güzeldir,: 1 defa bulunmaktadır
güzeldir, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara kutlu: 1 defa bulunmaktadır
kutlu hareketimizin: 1 defa bulunmaktadır
hareketimizin sevincine: 1 defa bulunmaktadır
sevincine ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktadır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da üç: 1 defa bulunmaktadır
üç hilal: 1 defa bulunmaktadır
hilal ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkmaktadır,: 1 defa bulunmaktadır
kalkmaktadır, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Türklüğün: 1 defa bulunmaktadır
Türklüğün kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp atışları: 1 defa bulunmaktadır
atışları gök: 1 defa bulunmaktadır
gök kubbeyi: 1 defa bulunmaktadır
kubbeyi çınlatmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
çınlatmaktadır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ‘Türk: 1 defa bulunmaktadır
‘Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
milleti sensiz: 1 defa bulunmaktadır
sensiz asla’: 1 defa bulunmaktadır
asla’ diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen vatansever: 1 defa bulunmaktadır
vatansever milli: 1 defa bulunmaktadır
milli vicdanlar: 1 defa bulunmaktadır
vicdanlar başkentte: 1 defa bulunmaktadır
başkentte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Varım,: 1 defa bulunmaktadır
Varım, var: 1 defa bulunmaktadır
var olacağım;: 1 defa bulunmaktadır
olacağım; birim,: 1 defa bulunmaktadır
birim, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kalacağım: 1 defa bulunmaktadır
kalacağım diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen millet: 2 defa bulunmaktadır
millet evlatları: 1 defa bulunmaktadır
evlatları Ankara’ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’ya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Yenilmedim,: 1 defa bulunmaktadır
Yenilmedim, yenilmeyeceğim;: 1 defa bulunmaktadır
yenilmeyeceğim; yıkılmadım,: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmadım, yıkılmayacağım;: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmayacağım; düşmedim: 1 defa bulunmaktadır
düşmedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşmeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyeceğim diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen millet: 2 defa bulunmaktadır
millet sevgisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da buluştu”: 1 defa bulunmaktadır
buluştu” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında “ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
“ülkücü şehitler”: 1 defa bulunmaktadır
şehitler” ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek anan: 1 defa bulunmaktadır
anan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
“Milliyetçi Hareket: 1 defa bulunmaktadır
Hareket varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa çareler: 1 defa bulunmaktadır
çareler tükenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
tükenmiş, çıkışlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlar tıkanmış: 1 defa bulunmaktadır
tıkanmış değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Milliyetçi-ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi-ülkücü hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bitmiş: 1 defa bulunmaktadır
bitmiş değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. BOP: 1 defa bulunmaktadır
BOP eşbaşkanına,: 1 defa bulunmaktadır
eşbaşkanına, yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet yoldaşlarına,: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşlarına, küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel tezgâhlara: 1 defa bulunmaktadır
tezgâhlara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kan: 1 defa bulunmaktadır
kan içen: 1 defa bulunmaktadır
içen vampirlere: 1 defa bulunmaktadır
vampirlere inat: 1 defa bulunmaktadır
inat biz: 1 defa bulunmaktadır
biz buradayız: 1 defa bulunmaktadır
buradayız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve millet: 2 defa bulunmaktadır
millet için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her fedakârlığı: 1 defa bulunmaktadır
fedakârlığı yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırız”: 1 defa bulunmaktadır
hazırız” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“AKP,: 1 defa bulunmaktadır
-“AKP, OSLO’DA: 1 defa bulunmaktadır
OSLO’DA DÜŞMANLA: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞMANLA MASAYA: 1 defa bulunmaktadır
MASAYA OTURSUN,: 1 defa bulunmaktadır
OTURSUN, BİZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ SİZLERLE: 1 defa bulunmaktadır
SİZLERLE OLALIM: 1 defa bulunmaktadır
OLALIM YETER”-: 1 defa bulunmaktadır
YETER”- Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, AK: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti kongresine: 1 defa bulunmaktadır
kongresine de: 1 defa bulunmaktadır
de atıfta: 1 defa bulunmaktadır
atıfta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Hatırlarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
“Hatırlarsanız, AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP zihniyeti: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti Barzani’yle: 1 defa bulunmaktadır
Barzani’yle gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duymuştu.: 1 defa bulunmaktadır
duymuştu. Az: 1 defa bulunmaktadır
Az kalsın: 1 defa bulunmaktadır
kalsın PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İmralı: 2 defa bulunmaktadır
İmralı canisiyle: 2 defa bulunmaktadır
canisiyle gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan edeceklerdi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP tercihini: 1 defa bulunmaktadır
tercihini yapmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların gururu: 1 defa bulunmaktadır
gururu Mehmetçiğin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçiğin kanını: 1 defa bulunmaktadır
kanını akıtan: 1 defa bulunmaktadır
akıtan peşmergedir,: 1 defa bulunmaktadır
peşmergedir, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gururumuz: 1 defa bulunmaktadır
gururumuz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli siz: 1 defa bulunmaktadır
siz muhterem: 1 defa bulunmaktadır
muhterem misafirlersiniz. : 1 defa bulunmaktadır
misafirlersiniz.  Siyasetini: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetini bölmeye,: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye, parçalamaya: 1 defa bulunmaktadır
parçalamaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ufalamaya: 1 defa bulunmaktadır
ufalamaya adamış: 1 defa bulunmaktadır
adamış bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sakil: 1 defa bulunmaktadır
sakil zihniyet: 1 defa bulunmaktadır
zihniyet ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dediğimizi,: 1 defa bulunmaktadır
dediğimizi, nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede durduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
durduğumuzu dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya durdukça: 1 defa bulunmaktadır
durdukça fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edemeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
edemeyecektir. Varsın: 1 defa bulunmaktadır
Varsın AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP Barzani’yle: 1 defa bulunmaktadır
Barzani’yle övünsün,: 1 defa bulunmaktadır
övünsün, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan varsın: 1 defa bulunmaktadır
varsın şeref: 1 defa bulunmaktadır
şeref kartını: 1 defa bulunmaktadır
kartını İmralı’ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı’ya gömsün.: 1 defa bulunmaktadır
gömsün. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların hiçbirine: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirine aldırmayın,: 1 defa bulunmaktadır
aldırmayın, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek övünçleri: 1 defa bulunmaktadır
övünçleri buradadır.: 1 defa bulunmaktadır
buradadır. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP canileri: 2 defa bulunmaktadır
canileri alkışlasın,: 2 defa bulunmaktadır
alkışlasın, bize: 2 defa bulunmaktadır
bize sizlerin: 2 defa bulunmaktadır
sizlerin duaları: 2 defa bulunmaktadır
duaları yeter.: 2 defa bulunmaktadır
yeter. AKP,: 2 defa bulunmaktadır
AKP, teröristlerle: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerle onur: 1 defa bulunmaktadır
onur kazansın,: 1 defa bulunmaktadır
kazansın, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit analarımızın: 1 defa bulunmaktadır
analarımızın varlığı: 1 defa bulunmaktadır
varlığı yeter.: 1 defa bulunmaktadır
yeter. AKP: 2 defa bulunmaktadır
AKP canileri: 2 defa bulunmaktadır
canileri alkışlasın,: 2 defa bulunmaktadır
alkışlasın, bize: 2 defa bulunmaktadır
bize sizlerin: 2 defa bulunmaktadır
sizlerin duaları: 2 defa bulunmaktadır
duaları yeter.: 2 defa bulunmaktadır
yeter. AKP,: 2 defa bulunmaktadır
AKP, Oslo’da: 1 defa bulunmaktadır
Oslo’da düşmanla: 1 defa bulunmaktadır
düşmanla masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya otursun,: 1 defa bulunmaktadır
otursun, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle olalım: 1 defa bulunmaktadır
olalım yeter.: 1 defa bulunmaktadır
yeter. AKP: 2 defa bulunmaktadır
AKP Habur’da: 1 defa bulunmaktadır
Habur’da teröristleri: 1 defa bulunmaktadır
teröristleri karşılasın,: 1 defa bulunmaktadır
karşılasın, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz Mehmetçiği: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçiği karşılayalım: 1 defa bulunmaktadır
karşılayalım yeter”: 1 defa bulunmaktadır
yeter” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 7 defa bulunmaktadır
konuştu. -2023’TEN: 1 defa bulunmaktadır
-2023’TEN 2077’YE-: 1 defa bulunmaktadır
2077’YE- Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, partisinin: 2 defa bulunmaktadır
partisinin hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini de: 2 defa bulunmaktadır
de anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye vizyonlu,: 1 defa bulunmaktadır
vizyonlu, kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi dışarıda: 2 defa bulunmaktadır
dışarıda bırakmayana: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayana yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir medeniyet: 1 defa bulunmaktadır
medeniyet anlayışını: 1 defa bulunmaktadır
anlayışını kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlediğini: 1 defa bulunmaktadır
belirlediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin 100.: 3 defa bulunmaktadır
100. yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan: 6 defa bulunmaktadır
olan 2023’de: 1 defa bulunmaktadır
2023’de “Lider: 1 defa bulunmaktadır
“Lider ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke Türkiye’ye”: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye” ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Bahçeli, AKP’nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP’nin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 projesini: 1 defa bulunmaktadır
projesini taklit: 1 defa bulunmaktadır
taklit ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “2023: 1 defa bulunmaktadır
“2023 projesini: 1 defa bulunmaktadır
projesini 1997: 1 defa bulunmaktadır
1997 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren MHP’dir.: 1 defa bulunmaktadır
MHP’dir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulunmamıza: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonunu: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunu kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve partisine: 1 defa bulunmaktadır
partisine mal: 1 defa bulunmaktadır
mal etme: 1 defa bulunmaktadır
etme kurnazlığından: 1 defa bulunmaktadır
kurnazlığından ve: 1 defa bulunmaktadır
ve açıkgözlülüğünden: 1 defa bulunmaktadır
açıkgözlülüğünden hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç vazgeçmemiştir”: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmemiştir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un fethinin: 3 defa bulunmaktadır
fethinin 600.: 3 defa bulunmaktadır
600. yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan: 6 defa bulunmaktadır
olan 2053: 3 defa bulunmaktadır
2053 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ülkü: 1 defa bulunmaktadır
ülkü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gayelerinin: 1 defa bulunmaktadır
gayelerinin “Süper: 1 defa bulunmaktadır
“Süper Güç: 1 defa bulunmaktadır
Güç Türkiye” : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye”  olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini de: 2 defa bulunmaktadır
de “Son: 1 defa bulunmaktadır
“Son yurdumuzda: 1 defa bulunmaktadır
yurdumuzda devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurmamızın: 1 defa bulunmaktadır
kurmamızın bininci: 1 defa bulunmaktadır
bininci yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2077’de,: 1 defa bulunmaktadır
2077’de, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya yön: 1 defa bulunmaktadır
yön ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nizam: 1 defa bulunmaktadır
nizam veren,: 1 defa bulunmaktadır
veren, siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında rakipsiz: 1 defa bulunmaktadır
rakipsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kutup: 1 defa bulunmaktadır
kutup başı: 1 defa bulunmaktadır
başı haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesidir”: 1 defa bulunmaktadır
gelmesidir” sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “MHP,: 1 defa bulunmaktadır
“MHP, eşitliği,: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği, demokrasiyi,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi, katılımı,: 1 defa bulunmaktadır
katılımı, özgürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü, saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşgörüyü: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörüyü esas: 1 defa bulunmaktadır
esas alan: 1 defa bulunmaktadır
alan dışa: 1 defa bulunmaktadır
dışa dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti baz: 1 defa bulunmaktadır
baz alan: 1 defa bulunmaktadır
alan milliyetçilikle: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçilikle bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gerçekleştirme: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirme isteğindedir.: 1 defa bulunmaktadır
isteğindedir. Ekonomide,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomide, siyasette,: 1 defa bulunmaktadır
siyasette, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal bünyede: 1 defa bulunmaktadır
bünyede ahlak,: 1 defa bulunmaktadır
ahlak, hakkaniyet: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi kurumsallaştırmış,: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaştırmış, bölüşüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüşüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım kanallarını: 1 defa bulunmaktadır
kanallarını isabetli: 1 defa bulunmaktadır
isabetli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tanzim: 1 defa bulunmaktadır
tanzim etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim: 2 defa bulunmaktadır
yönetim modeliyle: 1 defa bulunmaktadır
modeliyle geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin Türkiye’sini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’sini inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye yeminlidir.: 1 defa bulunmaktadır
yeminlidir. Kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
Kimseyi ayırmadan,: 1 defa bulunmaktadır
ayırmadan, kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi ayıklamadan,: 1 defa bulunmaktadır
ayıklamadan, kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi dışlamadan: 1 defa bulunmaktadır
dışlamadan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi dışarıda: 2 defa bulunmaktadır
dışarıda bırakmadan: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm evlatlarının: 1 defa bulunmaktadır
evlatlarının katkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
katkısıyla belirlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
belirlediğimiz kızıl: 1 defa bulunmaktadır
kızıl elmaya: 1 defa bulunmaktadır
elmaya varabilir: 1 defa bulunmaktadır
varabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nurlu: 1 defa bulunmaktadır
nurlu ufuklara: 1 defa bulunmaktadır
ufuklara kavuşabiliriz”: 1 defa bulunmaktadır
kavuşabiliriz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“BAŞBAKAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
-“BAŞBAKAN’IN 2071: 1 defa bulunmaktadır
2071 HEDEFİ: 1 defa bulunmaktadır
HEDEFİ ALDATMA”-: 1 defa bulunmaktadır
ALDATMA”- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın 2071: 1 defa bulunmaktadır
2071 hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin de: 1 defa bulunmaktadır
de tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen “aldatma”: 1 defa bulunmaktadır
“aldatma” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
“Bu gidişle: 1 defa bulunmaktadır
gidişle Malazgirt: 1 defa bulunmaktadır
Malazgirt Zaferi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Zaferi’nin bininci: 1 defa bulunmaktadır
bininci yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünde: 1 defa bulunmaktadır
dönümünde Anadolu’da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu’da millet: 1 defa bulunmaktadır
millet kalmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacaktır. Bin: 1 defa bulunmaktadır
Bin 71’in: 1 defa bulunmaktadır
71’in hatırasına: 1 defa bulunmaktadır
hatırasına ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın 2071: 2 defa bulunmaktadır
2071 hedefinde: 2 defa bulunmaktadır
hedefinde Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk milleti: 4 defa bulunmaktadır
milleti yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk kimliği: 1 defa bulunmaktadır
kimliği yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın 2071: 2 defa bulunmaktadır
2071 hedefinde: 2 defa bulunmaktadır
hedefinde Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk vatanı: 1 defa bulunmaktadır
vatanı da: 1 defa bulunmaktadır
da yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Etnik: 1 defa bulunmaktadır
Etnik kimliklere: 1 defa bulunmaktadır
kimliklere geriletilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
geriletilmiş, iç: 1 defa bulunmaktadır
iç sarsıntılarla: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntılarla felç: 1 defa bulunmaktadır
felç edilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş, Türküm: 1 defa bulunmaktadır
Türküm demenin: 1 defa bulunmaktadır
demenin suç: 1 defa bulunmaktadır
suç sayıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
sayıldığı, Cumhuriyet’in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet’in mevta: 1 defa bulunmaktadır
mevta haline: 1 defa bulunmaktadır
haline dönüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu coğrafyası: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyası Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli gündemidir”: 1 defa bulunmaktadır
gündemidir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“ÜLKÜCÜ: 1 defa bulunmaktadır
-“ÜLKÜCÜ CUMHURBAŞKANI,: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI, BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN VE: 1 defa bulunmaktadır
VE TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM BAŞKANCI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANCI HAYAL: 1 defa bulunmaktadır
HAYAL DEĞİL”-: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL”- Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar olma: 1 defa bulunmaktadır
olma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da karalı: 1 defa bulunmaktadır
karalı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını vurgularken,: 1 defa bulunmaktadır
vurgularken, “Kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
“Kendimiz kalarak,: 3 defa bulunmaktadır
kalarak, kendimiz: 3 defa bulunmaktadır
kendimiz olarak,: 3 defa bulunmaktadır
olarak, benliğimizden,: 3 defa bulunmaktadır
benliğimizden, ülkülerimizden: 3 defa bulunmaktadır
ülkülerimizden ve: 3 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerimizden: 3 defa bulunmaktadır
düşüncelerimizden ayrılmadan: 3 defa bulunmaktadır
ayrılmadan iktidar: 3 defa bulunmaktadır
iktidar olunabileceğini: 3 defa bulunmaktadır
olunabileceğini inşallah: 3 defa bulunmaktadır
inşallah göstereceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz, inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah kanıtlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlayacağız. Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesine: 3 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan: 3 defa bulunmaktadır
tutunmadan Türk: 3 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin iktidarını: 3 defa bulunmaktadır
iktidarını kuracağımızı: 3 defa bulunmaktadır
kuracağımızı mutlaka: 3 defa bulunmaktadır
mutlaka ispatlayacağız.: 3 defa bulunmaktadır
ispatlayacağız. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Küresel ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak oyunlarına: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarına uyduluk: 1 defa bulunmaktadır
uyduluk yapmadan,: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan, emperyalistlerin: 1 defa bulunmaktadır
emperyalistlerin dümen: 1 defa bulunmaktadır
dümen suyuna: 1 defa bulunmaktadır
suyuna girmeden,: 1 defa bulunmaktadır
girmeden, değerlerimizden: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizden ödün: 1 defa bulunmaktadır
ödün vermeden: 1 defa bulunmaktadır
vermeden iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara ulaşılacağını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılacağını dosta: 1 defa bulunmaktadır
dosta da: 1 defa bulunmaktadır
da düşmana: 1 defa bulunmaktadır
düşmana da: 1 defa bulunmaktadır
da göstereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu imkânsız: 1 defa bulunmaktadır
imkânsız değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü Cumhurbaşkanı,: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı, ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Başbakan: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan ve: 3 defa bulunmaktadır
ve ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis: 3 defa bulunmaktadır
Meclis başkanının: 3 defa bulunmaktadır
başkanının aynı: 3 defa bulunmaktadır
aynı anda: 3 defa bulunmaktadır
anda ve: 3 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm: 3 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde: 3 defa bulunmaktadır
halinde bulunması: 3 defa bulunmaktadır
bulunması ve: 3 defa bulunmaktadır
ve çalışması: 3 defa bulunmaktadır
çalışması hayal: 3 defa bulunmaktadır
hayal değildir”: 3 defa bulunmaktadır
değildir” diye: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 7 defa bulunmaktadır
konuştu. Milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Milletinin adını,: 1 defa bulunmaktadır
adını, tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, dilini: 1 defa bulunmaktadır
dilini yıpratan,: 1 defa bulunmaktadır
yıpratan, düşmanını: 1 defa bulunmaktadır
düşmanını da: 1 defa bulunmaktadır
da kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş sayan: 1 defa bulunmaktadır
sayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim: 2 defa bulunmaktadır
yönetim anlayışının: 1 defa bulunmaktadır
anlayışının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu söylediklerini: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerini anlamasının: 1 defa bulunmaktadır
anlamasının söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Ölürüz: 1 defa bulunmaktadır
“Ölürüz de: 1 defa bulunmaktadır
de milletimizden: 1 defa bulunmaktadır
milletimizden vazgeçmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmeyiz. Ölürüz: 1 defa bulunmaktadır
Ölürüz de: 2 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek insanımızdan: 1 defa bulunmaktadır
insanımızdan taviz: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyiz. Ölürüz: 1 defa bulunmaktadır
Ölürüz de: 2 defa bulunmaktadır
de vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan toprakları: 1 defa bulunmaktadır
toprakları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde taksimat: 1 defa bulunmaktadır
taksimat yaptırtmayız: 1 defa bulunmaktadır
yaptırtmayız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Türküm: 1 defa bulunmaktadır
Türküm Diyene: 1 defa bulunmaktadır
Diyene sözünden: 1 defa bulunmaktadır
sözünden de: 1 defa bulunmaktadır
de asla: 1 defa bulunmaktadır
asla ayrılmayız”: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayız” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -BEŞİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
-BEŞİNCİ YIKIM: 1 defa bulunmaktadır
YIKIM AKP-: 1 defa bulunmaktadır
AKP- Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin birliğini: 1 defa bulunmaktadır
birliğini tahrip: 1 defa bulunmaktadır
tahrip eden: 1 defa bulunmaktadır
eden 5: 1 defa bulunmaktadır
5 önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kırılma: 1 defa bulunmaktadır
kırılma yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kırılmaların: 1 defa bulunmaktadır
kırılmaların sonuncusunun: 1 defa bulunmaktadır
sonuncusunun ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2002: 1 defa bulunmaktadır
2002 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin: 7 defa bulunmaktadır
Parti’nin iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelişi: 1 defa bulunmaktadır
gelişi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk dört: 1 defa bulunmaktadır
dört olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın savaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
savaşlarla oluşurken,: 1 defa bulunmaktadır
oluşurken, beşincisinin: 1 defa bulunmaktadır
beşincisinin demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik vasıtalarla: 1 defa bulunmaktadır
vasıtalarla meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Türk: 2 defa bulunmaktadır
“Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
milleti AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında perişan: 1 defa bulunmaktadır
perişan olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. İnançlarımız: 1 defa bulunmaktadır
İnançlarımız istismar: 1 defa bulunmaktadır
istismar edilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş, milli: 1 defa bulunmaktadır
milli varlıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarımız kuşatmaya: 1 defa bulunmaktadır
kuşatmaya alınmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştır. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin bin: 1 defa bulunmaktadır
bin yıllık: 3 defa bulunmaktadır
yıllık kardeşliği: 2 defa bulunmaktadır
kardeşliği saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tahriklere: 1 defa bulunmaktadır
tahriklere maruz: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 8 defa bulunmaktadır
sorunu çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan taciz: 1 defa bulunmaktadır
taciz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kışkırtma: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtma kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin birliğini: 1 defa bulunmaktadır
birliğini sarsmış,: 1 defa bulunmaktadır
sarsmış, etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü teröre: 1 defa bulunmaktadır
teröre imkân: 1 defa bulunmaktadır
imkân ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam sağlamıştır”: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıştır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti zihniyeti: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti için: 1 defa bulunmaktadır
için bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dedilerse: 1 defa bulunmaktadır
dedilerse doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Türk: 2 defa bulunmaktadır
“Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
milletinin kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle uğraşmayın,: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmayın, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik harcıyla: 1 defa bulunmaktadır
harcıyla oynamayın: 1 defa bulunmaktadır
oynamayın sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları vahim: 1 defa bulunmaktadır
vahim olur: 1 defa bulunmaktadır
olur dedik,: 1 defa bulunmaktadır
dedik, haklı: 4 defa bulunmaktadır
haklı çıktık.: 3 defa bulunmaktadır
çıktık. Bölücü: 1 defa bulunmaktadır
Bölücü militanların: 1 defa bulunmaktadır
militanların inlerini: 1 defa bulunmaktadır
inlerini imha: 1 defa bulunmaktadır
imha edin,: 1 defa bulunmaktadır
edin, Kandil’e: 1 defa bulunmaktadır
Kandil’e Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 2 defa bulunmaktadır
bayrağı dikin,: 1 defa bulunmaktadır
dikin, aksi: 1 defa bulunmaktadır
aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün dayatmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dayatmalarıyla karşılarsınız: 1 defa bulunmaktadır
karşılarsınız dedik,: 1 defa bulunmaktadır
dedik, haklı: 4 defa bulunmaktadır
haklı çıktık.: 3 defa bulunmaktadır
çıktık. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmayın,: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet eliyle: 1 defa bulunmaktadır
eliyle mahalli: 1 defa bulunmaktadır
mahalli dillere: 1 defa bulunmaktadır
dillere kucak: 1 defa bulunmaktadır
kucak açmayın,: 1 defa bulunmaktadır
açmayın, alt: 1 defa bulunmaktadır
alt kültürleri: 1 defa bulunmaktadır
kültürleri tanıma: 1 defa bulunmaktadır
tanıma şuursuzluğunu: 1 defa bulunmaktadır
şuursuzluğunu bırakın,: 1 defa bulunmaktadır
bırakın, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bölücülükle: 1 defa bulunmaktadır
bölücülükle baş: 1 defa bulunmaktadır
baş edemezsiniz: 1 defa bulunmaktadır
edemezsiniz dedik,: 1 defa bulunmaktadır
dedik, haklı: 4 defa bulunmaktadır
haklı çıktık.: 3 defa bulunmaktadır
çıktık. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli bayramlara: 1 defa bulunmaktadır
bayramlara saldırmayın,: 1 defa bulunmaktadır
saldırmayın, Cumhuriyet’in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet’in kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini oynatmayın,: 1 defa bulunmaktadır
oynatmayın, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açarsınız: 1 defa bulunmaktadır
açarsınız dedik,: 1 defa bulunmaktadır
dedik, haklı: 4 defa bulunmaktadır
haklı çıktık”: 1 defa bulunmaktadır
çıktık” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 7 defa bulunmaktadır
konuştu. -YARGI: 1 defa bulunmaktadır
-YARGI ÖNÜNDE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNÜNDE ÖDETECEĞİZ-: 1 defa bulunmaktadır
ÖDETECEĞİZ- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın dava: 1 defa bulunmaktadır
dava arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına yönelik;: 1 defa bulunmaktadır
yönelik; “katil,: 1 defa bulunmaktadır
“katil, faşist,: 1 defa bulunmaktadır
faşist, kafatasçı,: 1 defa bulunmaktadır
kafatasçı, kovboy,: 1 defa bulunmaktadır
kovboy, Fatiha: 1 defa bulunmaktadır
Fatiha bilmeyenler,: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenler, morg: 1 defa bulunmaktadır
morg bekçileri,: 1 defa bulunmaktadır
bekçileri, ırkçı,: 1 defa bulunmaktadır
ırkçı, hayvan”: 1 defa bulunmaktadır
hayvan” şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini unutmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
unutmadıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Biz,: 1 defa bulunmaktadır
“Biz, partimize: 1 defa bulunmaktadır
partimize yavru: 1 defa bulunmaktadır
yavru muhalefet,: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet, tabela: 1 defa bulunmaktadır
tabela partisi,: 1 defa bulunmaktadır
partisi, kandan: 1 defa bulunmaktadır
kandan geçinenler,: 1 defa bulunmaktadır
geçinenler, şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit istismarcıları: 1 defa bulunmaktadır
istismarcıları diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen sahteliği,: 1 defa bulunmaktadır
sahteliği, ucuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
ucuzluğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hamaset: 1 defa bulunmaktadır
hamaset bezirgânlığını: 1 defa bulunmaktadır
bezirgânlığını unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz.: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Biz,: 2 defa bulunmaktadır
Biz, bürokraside: 1 defa bulunmaktadır
bürokraside yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi memur: 1 defa bulunmaktadır
memur kıyımını: 1 defa bulunmaktadır
kıyımını unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz.: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Biz,: 2 defa bulunmaktadır
Biz, ahlaksız: 1 defa bulunmaktadır
ahlaksız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çirkin: 1 defa bulunmaktadır
çirkin yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle partimizi: 1 defa bulunmaktadır
partimizi baraj: 1 defa bulunmaktadır
baraj altına: 1 defa bulunmaktadır
altına çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan aşağılık: 1 defa bulunmaktadır
aşağılık komploları,: 1 defa bulunmaktadır
komploları, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı çukurlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
çukurlaşmış faillerini,: 1 defa bulunmaktadır
faillerini, azmettiricilerini: 1 defa bulunmaktadır
azmettiricilerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarını unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz”: 1 defa bulunmaktadır
değiliz” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 7 defa bulunmaktadır
konuştu. Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletine: 2 defa bulunmaktadır
milletine yan: 1 defa bulunmaktadır
yan bakan,: 1 defa bulunmaktadır
bakan, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini yargılayan: 1 defa bulunmaktadır
yargılayan herkesle,: 1 defa bulunmaktadır
herkesle, haramzadelerle: 1 defa bulunmaktadır
haramzadelerle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşbaşkanlarla,: 1 defa bulunmaktadır
eşbaşkanlarla, müzakerecilerle,: 1 defa bulunmaktadır
müzakerecilerle, İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı düşkünleriyle: 1 defa bulunmaktadır
düşkünleriyle hesaplarını: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarını olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtirken,: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
“Bu hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap görülmeden: 1 defa bulunmaktadır
görülmeden dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya bize: 1 defa bulunmaktadır
bize haramdır,: 1 defa bulunmaktadır
haramdır, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap kapanmadan: 1 defa bulunmaktadır
kapanmadan rahatlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatlık bize: 1 defa bulunmaktadır
bize uzaktır”: 1 defa bulunmaktadır
uzaktır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -MHP: 1 defa bulunmaktadır
-MHP BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK KURULTAYINA: 1 defa bulunmaktadır
KURULTAYINA 14.30’A: 1 defa bulunmaktadır
14.30’A KADAR: 1 defa bulunmaktadır
KADAR ARA: 1 defa bulunmaktadır
ARA VERİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
VERİLDİ MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Arena’da: 1 defa bulunmaktadır
Arena’da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayına,: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayına, genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 7 defa bulunmaktadır
başkan adaylarının: 3 defa bulunmaktadır
adaylarının başvurularını: 1 defa bulunmaktadır
başvurularını tamamlaması: 1 defa bulunmaktadır
tamamlaması için: 1 defa bulunmaktadır
için 14.30’a: 1 defa bulunmaktadır
14.30’a kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar ara: 2 defa bulunmaktadır
ara verildi.  : 1 defa bulunmaktadır
verildi.   Kurultayda,: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayda, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Büyükataman: 1 defa bulunmaktadır
Büyükataman Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet raporunu: 1 defa bulunmaktadır
raporunu okudu.: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, AK: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin: 7 defa bulunmaktadır
Parti’nin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 8 defa bulunmaktadır
sorunu yaklaşımını: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımını eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Büyükataman,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükataman, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı “halka: 1 defa bulunmaktadır
“halka mal: 1 defa bulunmaktadır
mal olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarının”: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının” söylemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerinin halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sunulduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sunulduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların mali: 1 defa bulunmaktadır
mali kaynaklarının: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarının incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Büyükşehirlerle: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
da değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Büyükataman,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükataman, MHP’li: 1 defa bulunmaktadır
MHP’li Belediyelere: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelere yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak sağlanmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmadığını, ardı: 1 defa bulunmaktadır
ardı ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardına denetimlere: 1 defa bulunmaktadır
denetimlere tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu denetimlerden: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerden temiz: 1 defa bulunmaktadır
temiz çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın kollarının: 1 defa bulunmaktadır
kollarının şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit ailelerini: 1 defa bulunmaktadır
ailelerini yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Büyükataman,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükataman, birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tek: 2 defa bulunmaktadır
tek dil: 2 defa bulunmaktadır
dil vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Salonda: 1 defa bulunmaktadır
Salonda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen misafirlerin: 1 defa bulunmaktadır
misafirlerin isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri okunması: 1 defa bulunmaktadır
okunması sırasında: 2 defa bulunmaktadır
sırasında Divan: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş,: 7 defa bulunmaktadır
Türkeş, genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 7 defa bulunmaktadır
başkan adaylıklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
adaylıklarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili başvuruların: 1 defa bulunmaktadır
başvuruların eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, 40: 1 defa bulunmaktadır
40 delegenin: 1 defa bulunmaktadır
delegenin imzasına: 1 defa bulunmaktadır
imzasına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip başvuruların: 1 defa bulunmaktadır
başvuruların beklendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini, mali: 1 defa bulunmaktadır
mali raporun: 1 defa bulunmaktadır
raporun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 7 defa bulunmaktadır
başkan adaylarının: 3 defa bulunmaktadır
adaylarının salona: 1 defa bulunmaktadır
salona hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Mali: 1 defa bulunmaktadır
Mali Raporu’nu: 1 defa bulunmaktadır
Raporu’nu okumak: 1 defa bulunmaktadır
okumak için: 1 defa bulunmaktadır
için kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin Mali: 1 defa bulunmaktadır
Mali İşlerden: 1 defa bulunmaktadır
İşlerden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 4 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Karakaya,: 1 defa bulunmaktadır
Karakaya, MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin mali: 1 defa bulunmaktadır
mali tablosu: 1 defa bulunmaktadır
tablosu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Raporların: 1 defa bulunmaktadır
Raporların kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Divan: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş: 2 defa bulunmaktadır
Türkeş genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 7 defa bulunmaktadır
başkan adaylarının: 3 defa bulunmaktadır
adaylarının netleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
netleşmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.30’a: 1 defa bulunmaktadır
14.30’a kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar ara: 2 defa bulunmaktadır
ara verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Salonda,: 1 defa bulunmaktadır
Salonda, Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 8 defa bulunmaktadır
Aydın destekçileri: 1 defa bulunmaktadır
destekçileri “Koray’ın: 1 defa bulunmaktadır
“Koray’ın sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini duymaya: 1 defa bulunmaktadır
duymaya geldik”,: 1 defa bulunmaktadır
geldik”, “Koray: 1 defa bulunmaktadır
“Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın kürsüye”,: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye”, “Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
“Başbakan Koray”: 1 defa bulunmaktadır
Koray” sloganları: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atarken,: 1 defa bulunmaktadır
atarken, salonun: 1 defa bulunmaktadır
salonun kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan kısmından: 1 defa bulunmaktadır
kısmından ıslık: 1 defa bulunmaktadır
ıslık sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı delegelerin: 1 defa bulunmaktadır
delegelerin Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın'a: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'a destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren: 1 defa bulunmaktadır
veren izleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
izleyicileri alkışladıkları: 1 defa bulunmaktadır
alkışladıkları görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. BAHÇELİ’DEN: 1 defa bulunmaktadır
BAHÇELİ’DEN MUTABAKAT: 1 defa bulunmaktadır
MUTABAKAT METNİ: 1 defa bulunmaktadır
METNİ MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Türkiye’de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’de Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 8 defa bulunmaktadır
sorunu olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, CHP’yi: 2 defa bulunmaktadır
CHP’yi AKP’nin: 3 defa bulunmaktadır
AKP’nin gizli: 3 defa bulunmaktadır
gizli ortağı: 4 defa bulunmaktadır
ortağı olmakla: 3 defa bulunmaktadır
olmakla suçladı.: 3 defa bulunmaktadır
suçladı. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli, eğer: 2 defa bulunmaktadır
eğer böyle: 3 defa bulunmaktadır
böyle giderse,: 3 defa bulunmaktadır
giderse, “Anayasa: 2 defa bulunmaktadır
“Anayasa değişikliği: 3 defa bulunmaktadır
değişikliği yoluyla: 3 defa bulunmaktadır
yoluyla Türklüğün: 3 defa bulunmaktadır
Türklüğün tasfiye: 3 defa bulunmaktadır
tasfiye edilecek,: 3 defa bulunmaktadır
edilecek, Türk: 3 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlığı: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı tanımı: 3 defa bulunmaktadır
tanımı hücuma: 3 defa bulunmaktadır
hücuma uğrayacak,: 3 defa bulunmaktadır
uğrayacak, ortaklık: 3 defa bulunmaktadır
ortaklık devleti: 3 defa bulunmaktadır
devleti tesis: 3 defa bulunmaktadır
tesis edilecektir.: 2 defa bulunmaktadır
edilecektir. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın çift: 3 defa bulunmaktadır
çift başlılıktan: 3 defa bulunmaktadır
başlılıktan şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden tutumu: 3 defa bulunmaktadır
tutumu Başkanlık: 3 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine: 3 defa bulunmaktadır
sistemine kapı: 3 defa bulunmaktadır
kapı aralayacak: 3 defa bulunmaktadır
aralayacak ve: 3 defa bulunmaktadır
ve eyalet: 3 defa bulunmaktadır
eyalet idaresine: 3 defa bulunmaktadır
idaresine bahane: 3 defa bulunmaktadır
bahane olacaktır”: 2 defa bulunmaktadır
olacaktır” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. -Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
-Bahçeli, kongrede: 1 defa bulunmaktadır
kongrede 9: 1 defa bulunmaktadır
9 maddelik: 2 defa bulunmaktadır
maddelik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat metni: 1 defa bulunmaktadır
metni açıklarken,: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken, “Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye devleti: 2 defa bulunmaktadır
devleti sokakta: 2 defa bulunmaktadır
sokakta bulunmamıştır.: 2 defa bulunmaktadır
bulunmamıştır. Sokağa,: 2 defa bulunmaktadır
Sokağa, teröre: 2 defa bulunmaktadır
teröre ve: 2 defa bulunmaktadır
ve AKP’ye: 2 defa bulunmaktadır
AKP’ye de: 2 defa bulunmaktadır
de teslim: 2 defa bulunmaktadır
teslim edilmeyecektir.: 2 defa bulunmaktadır
edilmeyecektir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 4 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti: 3 defa bulunmaktadır
Devleti tektir,: 2 defa bulunmaktadır
tektir, ülkesi: 2 defa bulunmaktadır
ülkesi ve: 2 defa bulunmaktadır
ve milleti: 2 defa bulunmaktadır
milleti bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bütündür”: 1 defa bulunmaktadır
bütündür” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Türkiye’de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’de Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 8 defa bulunmaktadır
sorunu olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, CHP’yi: 2 defa bulunmaktadır
CHP’yi AKP’nin: 3 defa bulunmaktadır
AKP’nin gizli: 3 defa bulunmaktadır
gizli ortağı: 4 defa bulunmaktadır
ortağı olmakla: 3 defa bulunmaktadır
olmakla suçladı.: 3 defa bulunmaktadır
suçladı. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli, eğer: 2 defa bulunmaktadır
eğer böyle: 3 defa bulunmaktadır
böyle giderse,: 3 defa bulunmaktadır
giderse, “Anayasa: 2 defa bulunmaktadır
“Anayasa değişikliği: 3 defa bulunmaktadır
değişikliği yoluyla: 3 defa bulunmaktadır
yoluyla Türklüğün: 3 defa bulunmaktadır
Türklüğün tasfiye: 3 defa bulunmaktadır
tasfiye edilecek,: 3 defa bulunmaktadır
edilecek, Türk: 3 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlığı: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı tanımı: 3 defa bulunmaktadır
tanımı hücuma: 3 defa bulunmaktadır
hücuma uğrayacak,: 3 defa bulunmaktadır
uğrayacak, ortaklık: 3 defa bulunmaktadır
ortaklık devleti: 3 defa bulunmaktadır
devleti tesis: 3 defa bulunmaktadır
tesis edilecektir.: 2 defa bulunmaktadır
edilecektir. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın çift: 3 defa bulunmaktadır
çift başlılıktan: 3 defa bulunmaktadır
başlılıktan şikâyet: 2 defa bulunmaktadır
şikâyet eden: 2 defa bulunmaktadır
eden tutumu: 3 defa bulunmaktadır
tutumu Başkanlık: 3 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine: 3 defa bulunmaktadır
sistemine kapı: 3 defa bulunmaktadır
kapı aralayacak: 3 defa bulunmaktadır
aralayacak ve: 3 defa bulunmaktadır
ve eyalet: 3 defa bulunmaktadır
eyalet idaresine: 3 defa bulunmaktadır
idaresine bahane: 3 defa bulunmaktadır
bahane olacaktır”: 2 defa bulunmaktadır
olacaktır” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisinin: 4 defa bulunmaktadır
partisinin Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Arena: 4 defa bulunmaktadır
Arena Spor: 4 defa bulunmaktadır
Spor Salonu’nda: 4 defa bulunmaktadır
Salonu’nda gerçekleştirilen: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen 10.: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi’nde: 3 defa bulunmaktadır
Kongresi’nde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, partisinin: 2 defa bulunmaktadır
partisinin hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra terör: 1 defa bulunmaktadır
terör sorununa: 1 defa bulunmaktadır
sorununa da: 1 defa bulunmaktadır
da ağırlıkla: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkla değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, AKP,: 1 defa bulunmaktadır
AKP, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP’yi: 1 defa bulunmaktadır
BDP’yi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Barzani ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ittifak: 1 defa bulunmaktadır
ittifak içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçladı.: 3 defa bulunmaktadır
suçladı. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “AKP,: 1 defa bulunmaktadır
“AKP, CHP,: 1 defa bulunmaktadır
CHP, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın Barzani’yi: 1 defa bulunmaktadır
Barzani’yi de: 1 defa bulunmaktadır
de yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorununu: 1 defa bulunmaktadır
sorununu kaşımaları: 1 defa bulunmaktadır
kaşımaları Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti: 4 defa bulunmaktadır
milleti için: 1 defa bulunmaktadır
için felaketin: 1 defa bulunmaktadır
felaketin habercisidir.: 1 defa bulunmaktadır
habercisidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ittifakın,: 1 defa bulunmaktadır
ittifakın, terörü: 1 defa bulunmaktadır
terörü sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu meseleye: 1 defa bulunmaktadır
meseleye bağlamaları: 1 defa bulunmaktadır
bağlamaları da,: 1 defa bulunmaktadır
da, kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri meşrulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
meşrulaştırma edepsizliğinden: 1 defa bulunmaktadır
edepsizliğinden başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değildir”: 1 defa bulunmaktadır
değildir” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, insani: 1 defa bulunmaktadır
insani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti’ni: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti’ni parçalamak: 1 defa bulunmaktadır
parçalamak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığını: 1 defa bulunmaktadır
alındığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Şunu: 1 defa bulunmaktadır
“Şunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, bin: 2 defa bulunmaktadır
bin yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarafa,: 1 defa bulunmaktadır
tarafa, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kardeşlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimiz arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında mahalli: 1 defa bulunmaktadır
mahalli şartlardan: 1 defa bulunmaktadır
şartlardan kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı çeşitlilikler: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilikler olabilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum sosyolojik: 1 defa bulunmaktadır
sosyolojik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel değişimler: 1 defa bulunmaktadır
değişimler sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda belirginlik: 1 defa bulunmaktadır
belirginlik kazanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği anlamakta: 1 defa bulunmaktadır
anlamakta direnen: 1 defa bulunmaktadır
direnen emperyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
emperyalizmin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki uşakları;: 1 defa bulunmaktadır
uşakları; Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, anayasal: 1 defa bulunmaktadır
anayasal statü,: 1 defa bulunmaktadır
statü, özerklik,: 1 defa bulunmaktadır
özerklik, federasyon,: 1 defa bulunmaktadır
federasyon, ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitim: 2 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı konularında: 1 defa bulunmaktadır
konularında ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı velveleye: 1 defa bulunmaktadır
velveleye vermektedir.: 1 defa bulunmaktadır
vermektedir. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça Türkiye’yi,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletini: 3 defa bulunmaktadır
milletini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk vatanını: 1 defa bulunmaktadır
vatanını bölmeye: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parçalamaya: 1 defa bulunmaktadır
parçalamaya dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük hamlelerdir: 1 defa bulunmaktadır
hamlelerdir ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
görmemiz elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette eşyanın: 1 defa bulunmaktadır
eşyanın tabiatına: 1 defa bulunmaktadır
tabiatına aykırıdır.: 1 defa bulunmaktadır
aykırıdır. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm taraflara: 1 defa bulunmaktadır
taraflara söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isterim: 1 defa bulunmaktadır
isterim ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 8 defa bulunmaktadır
sorunu yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
Tarihsel süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti: 4 defa bulunmaktadır
milleti üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynanan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücülük: 1 defa bulunmaktadır
bölücülük kalkışması: 1 defa bulunmaktadır
kalkışması vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 8 defa bulunmaktadır
sorunu kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı emperyalistlerin: 1 defa bulunmaktadır
emperyalistlerin tuzağıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tuzağıdır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 8 defa bulunmaktadır
sorunu bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terörün: 1 defa bulunmaktadır
terörün hain: 1 defa bulunmaktadır
hain ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini sakladığı: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet kılıfıdır”: 1 defa bulunmaktadır
kılıfıdır” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 7 defa bulunmaktadır
konuştu. -“BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
-“BÖYLE GİDERSE: 1 defa bulunmaktadır
GİDERSE İMRALI: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI CANİSİ: 1 defa bulunmaktadır
CANİSİ SERBEST: 1 defa bulunmaktadır
SERBEST KALACAK”-: 1 defa bulunmaktadır
KALACAK”- CHP’yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP’yi AKP’nin: 3 defa bulunmaktadır
AKP’nin gizli: 3 defa bulunmaktadır
gizli ortağı: 4 defa bulunmaktadır
ortağı olmakla: 3 defa bulunmaktadır
olmakla suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “İşte: 1 defa bulunmaktadır
“İşte AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli ortağı: 4 defa bulunmaktadır
ortağı CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP böylesi: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir asılsız: 1 defa bulunmaktadır
asılsız sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardına takılmışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
takılmışlardır. Yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
Yanlarına PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kadrolarını: 1 defa bulunmaktadır
kadrolarını da: 1 defa bulunmaktadır
da alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletini: 3 defa bulunmaktadır
milletini ayırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayırmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşmanların: 1 defa bulunmaktadır
düşmanların şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yapamadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar namına: 1 defa bulunmaktadır
namına hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye çalışmışlardır”: 1 defa bulunmaktadır
çalışmışlardır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer böyle: 3 defa bulunmaktadır
böyle giderse,: 3 defa bulunmaktadır
giderse, “İmralı: 1 defa bulunmaktadır
“İmralı canisi”: 1 defa bulunmaktadır
canisi” dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist başı: 1 defa bulunmaktadır
başı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’ın önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hapsi: 1 defa bulunmaktadır
hapsi ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalmasının: 1 defa bulunmaktadır
kalmasının gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geleceğini,: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini, Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon yapılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmasına gidileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gidileceğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
“Anayasa değişikliği: 3 defa bulunmaktadır
değişikliği yoluyla: 3 defa bulunmaktadır
yoluyla Türklüğün: 3 defa bulunmaktadır
Türklüğün tasfiye: 3 defa bulunmaktadır
tasfiye edilecek,: 3 defa bulunmaktadır
edilecek, Türk: 3 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlığı: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı tanımı: 3 defa bulunmaktadır
tanımı hücuma: 3 defa bulunmaktadır
hücuma uğrayacak,: 3 defa bulunmaktadır
uğrayacak, ortaklık: 3 defa bulunmaktadır
ortaklık devleti: 3 defa bulunmaktadır
devleti tesis: 3 defa bulunmaktadır
tesis edilecektir. : 1 defa bulunmaktadır
edilecektir.  Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın çift: 3 defa bulunmaktadır
çift başlılıktan: 3 defa bulunmaktadır
başlılıktan şikâyet: 2 defa bulunmaktadır
şikâyet eden: 2 defa bulunmaktadır
eden tutumu: 3 defa bulunmaktadır
tutumu Başkanlık: 3 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine: 3 defa bulunmaktadır
sistemine kapı: 3 defa bulunmaktadır
kapı aralayacak: 3 defa bulunmaktadır
aralayacak ve: 3 defa bulunmaktadır
ve eyalet: 3 defa bulunmaktadır
eyalet idaresine: 3 defa bulunmaktadır
idaresine bahane: 3 defa bulunmaktadır
bahane olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitim: 2 defa bulunmaktadır
eğitim hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı taksit: 1 defa bulunmaktadır
taksit taksit: 1 defa bulunmaktadır
taksit karşılanacak: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı emilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
emilecektir. PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK militanlarını: 1 defa bulunmaktadır
militanlarını kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak genel: 1 defa bulunmaktadır
genel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir af: 1 defa bulunmaktadır
af çıkarılacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye karanlığa: 1 defa bulunmaktadır
karanlığa sürüklenecektir.: 1 defa bulunmaktadır
sürüklenecektir. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve nihayet: 1 defa bulunmaktadır
nihayet sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 8 defa bulunmaktadır
sorunu yakıtıyla: 1 defa bulunmaktadır
yakıtıyla dört: 1 defa bulunmaktadır
dört parçalı: 1 defa bulunmaktadır
parçalı Kürdistan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan’ın kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olacaktır.”: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır.” -“ALAYI: 1 defa bulunmaktadır
-“ALAYI BİRLİK: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİK OLSUN: 1 defa bulunmaktadır
OLSUN HEPSİNE: 1 defa bulunmaktadır
HEPSİNE YETERİZ”: 1 defa bulunmaktadır
YETERİZ” Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında tek: 1 defa bulunmaktadır
tek gücün: 1 defa bulunmaktadır
gücün ise: 1 defa bulunmaktadır
ise MHP: 2 defa bulunmaktadır
MHP olduğunu: 3 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Bunun: 1 defa bulunmaktadır
“Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için bize: 2 defa bulunmaktadır
bize çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın desinler.: 1 defa bulunmaktadır
desinler. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için bize: 2 defa bulunmaktadır
bize silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların susmasını: 1 defa bulunmaktadır
susmasını istemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istemediğimiz çamurunu: 1 defa bulunmaktadır
çamurunu atıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar, bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın atsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
atsınlar. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize analarımızın: 1 defa bulunmaktadır
analarımızın ağlamasına: 1 defa bulunmaktadır
ağlamasına duyarsız: 1 defa bulunmaktadır
duyarsız kaldığımız: 1 defa bulunmaktadır
kaldığımız haysiyetsizliğini: 1 defa bulunmaktadır
haysiyetsizliğini yakıştırıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırıyorlar, bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın yakıştırsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırsınlar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tarafımız: 1 defa bulunmaktadır
tarafımız da: 1 defa bulunmaktadır
da belli,: 1 defa bulunmaktadır
belli, duruşumuz: 1 defa bulunmaktadır
duruşumuz da: 1 defa bulunmaktadır
da ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Allah’a: 1 defa bulunmaktadır
Allah’a çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şükür: 1 defa bulunmaktadır
şükür milli: 1 defa bulunmaktadır
milli hafızamızı: 1 defa bulunmaktadır
hafızamızı kaybetmedik.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmedik. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP ve: 2 defa bulunmaktadır
ve CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihanette: 1 defa bulunmaktadır
ihanette buluşsun,: 1 defa bulunmaktadır
buluşsun, umurumuzda: 1 defa bulunmaktadır
umurumuzda değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP ve: 2 defa bulunmaktadır
ve CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP emperyalist: 1 defa bulunmaktadır
emperyalist güdümlü: 1 defa bulunmaktadır
güdümlü kiralık: 1 defa bulunmaktadır
kiralık kalemler,: 1 defa bulunmaktadır
kalemler, vicdanını: 1 defa bulunmaktadır
vicdanını devretmiş: 1 defa bulunmaktadır
devretmiş sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde aydınlar: 1 defa bulunmaktadır
aydınlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alkışlansın,: 1 defa bulunmaktadır
alkışlansın, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gündemimizde: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizde bile: 1 defa bulunmaktadır
bile değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olsunlar,: 1 defa bulunmaktadır
olsunlar, alayı: 1 defa bulunmaktadır
alayı birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik olsunlar;: 1 defa bulunmaktadır
olsunlar; Allah’ın: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ın izniyle: 1 defa bulunmaktadır
izniyle hepsine: 1 defa bulunmaktadır
hepsine yeteriz”: 1 defa bulunmaktadır
yeteriz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların da: 1 defa bulunmaktadır
da oynana: 1 defa bulunmaktadır
oynana oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu artık: 1 defa bulunmaktadır
artık görmesi: 1 defa bulunmaktadır
görmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
“Kardeşlik hukukuna: 1 defa bulunmaktadır
hukukuna sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmalı,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmalı, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin eşit: 2 defa bulunmaktadır
eşit ve: 2 defa bulunmaktadır
ve saygın: 2 defa bulunmaktadır
saygın ferdi: 1 defa bulunmaktadır
ferdi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
unutmamalıdır. Bölücülük: 1 defa bulunmaktadır
Bölücülük çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz sokaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sokaktır. Bin: 1 defa bulunmaktadır
Bin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hüsrandır”: 1 defa bulunmaktadır
hüsrandır” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 7 defa bulunmaktadır
konuştu. Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin: 7 defa bulunmaktadır
Parti’nin 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık iktidarında: 1 defa bulunmaktadır
iktidarında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti’nin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş esasları;: 1 defa bulunmaktadır
esasları; Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin adı: 1 defa bulunmaktadır
adı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milli: 2 defa bulunmaktadır
milli kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek vatan,: 1 defa bulunmaktadır
vatan, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek devlet,: 1 defa bulunmaktadır
devlet, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek millet,: 1 defa bulunmaktadır
millet, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tek: 2 defa bulunmaktadır
tek dil: 2 defa bulunmaktadır
dil ülküleri: 1 defa bulunmaktadır
ülküleri alenen: 1 defa bulunmaktadır
alenen tartışıldığını: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldığını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, “AKP: 1 defa bulunmaktadır
“AKP hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı gaflet: 1 defa bulunmaktadır
gaflet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet yolunda;: 1 defa bulunmaktadır
yolunda; Habur’da: 1 defa bulunmaktadır
Habur’da teröristlere: 1 defa bulunmaktadır
teröristlere selam: 1 defa bulunmaktadır
selam durmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
durmuştur. İmralı’ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı’ya yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz sürmüş: 1 defa bulunmaktadır
sürmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alnını: 1 defa bulunmaktadır
alnını çıkmayacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacak karayla: 1 defa bulunmaktadır
karayla kirletmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
kirletmiştir. Kandil’e: 1 defa bulunmaktadır
Kandil’e Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 2 defa bulunmaktadır
bayrağı dikmek: 1 defa bulunmaktadır
dikmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil çetecileriyle: 1 defa bulunmaktadır
çetecileriyle temas: 1 defa bulunmaktadır
temas ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
köprüsü kurmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
kurmuştur. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şeref: 1 defa bulunmaktadır
şeref konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda her: 1 defa bulunmaktadır
her defasına: 1 defa bulunmaktadır
defasına açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boşluğa: 1 defa bulunmaktadır
boşluğa düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İmralı: 2 defa bulunmaktadır
İmralı mahzenine: 1 defa bulunmaktadır
mahzenine kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan şerefini: 1 defa bulunmaktadır
şerefini emanet: 1 defa bulunmaktadır
emanet bırakmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün durum: 1 defa bulunmaktadır
durum çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddidir.: 1 defa bulunmaktadır
ciddidir. Tehdit: 1 defa bulunmaktadır
Tehdit çok: 1 defa bulunmaktadır
çok açıktır”: 1 defa bulunmaktadır
açıktır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -9: 1 defa bulunmaktadır
-9 MADDELİK: 1 defa bulunmaktadır
MADDELİK MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ MUTABAKAT-: 1 defa bulunmaktadır
MUTABAKAT- Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, 9: 1 defa bulunmaktadır
9 maddelik: 2 defa bulunmaktadır
maddelik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir “milli: 1 defa bulunmaktadır
“milli mutabakat”: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat” metni: 1 defa bulunmaktadır
metni de: 1 defa bulunmaktadır
de açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli maddeleri: 1 defa bulunmaktadır
maddeleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: “Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye devleti: 2 defa bulunmaktadır
devleti sokakta: 2 defa bulunmaktadır
sokakta bulunmamıştır.: 2 defa bulunmaktadır
bulunmamıştır. Sokağa,: 2 defa bulunmaktadır
Sokağa, teröre: 2 defa bulunmaktadır
teröre ve: 2 defa bulunmaktadır
ve AKP’ye: 2 defa bulunmaktadır
AKP’ye de: 2 defa bulunmaktadır
de teslim: 2 defa bulunmaktadır
teslim edilmeyecektir.: 2 defa bulunmaktadır
edilmeyecektir.  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
 Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti: 3 defa bulunmaktadır
Devleti tektir,: 2 defa bulunmaktadır
tektir, ülkesi: 2 defa bulunmaktadır
ülkesi ve: 2 defa bulunmaktadır
ve milleti: 2 defa bulunmaktadır
milleti bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bütündür.: 1 defa bulunmaktadır
bütündür. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 4 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti’nin: 2 defa bulunmaktadır
Devleti’nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi topyekûn: 1 defa bulunmaktadır
topyekûn büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk milletidir.: 1 defa bulunmaktadır
milletidir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Devleti’ne: 1 defa bulunmaktadır
Devleti’ne vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık bağıyla: 1 defa bulunmaktadır
bağıyla bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan herkes;: 1 defa bulunmaktadır
herkes; ırk,: 1 defa bulunmaktadır
ırk, dil,: 1 defa bulunmaktadır
dil, din: 1 defa bulunmaktadır
din ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mezhep: 1 defa bulunmaktadır
mezhep farklılığına: 1 defa bulunmaktadır
farklılığına bakılmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
bakılmaksızın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti’ni: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti’ni kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin eşit: 2 defa bulunmaktadır
eşit ve: 2 defa bulunmaktadır
ve saygın: 2 defa bulunmaktadır
saygın fertleridir.: 1 defa bulunmaktadır
fertleridir. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli varlığımızın: 1 defa bulunmaktadır
varlığımızın temeli: 1 defa bulunmaktadır
temeli bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mensubiyet: 1 defa bulunmaktadır
mensubiyet şuuru: 1 defa bulunmaktadır
şuuru ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milli: 2 defa bulunmaktadır
milli birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik ruhudur: 1 defa bulunmaktadır
ruhudur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türklük: 1 defa bulunmaktadır
Türklük üst: 1 defa bulunmaktadır
üst ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez kimliğimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
kimliğimizdir. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletine: 2 defa bulunmaktadır
milletine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve isim: 1 defa bulunmaktadır
isim arayışları,: 1 defa bulunmaktadır
arayışları, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık icatları: 1 defa bulunmaktadır
icatları boş: 1 defa bulunmaktadır
boş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nafile: 1 defa bulunmaktadır
nafile faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman mahkûmdur.: 1 defa bulunmaktadır
mahkûmdur. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti: 4 defa bulunmaktadır
milleti varsa,: 1 defa bulunmaktadır
varsa, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 4 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti: 3 defa bulunmaktadır
Devleti de: 1 defa bulunmaktadır
de ilelebet: 1 defa bulunmaktadır
ilelebet payidar: 1 defa bulunmaktadır
payidar kalacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kalacaktır. Unutulmasın: 1 defa bulunmaktadır
Unutulmasın ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye asla: 1 defa bulunmaktadır
asla Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletsiz: 1 defa bulunmaktadır
milletsiz olamayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olamayacaktır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 4 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti’nin: 2 defa bulunmaktadır
Devleti’nin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 11 defa bulunmaktadır
milletinin varlığına: 1 defa bulunmaktadır
varlığına Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milliyetçileri: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçileri bir,: 1 defa bulunmaktadır
bir, iri: 1 defa bulunmaktadır
iri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diri: 1 defa bulunmaktadır
diri olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse son: 1 defa bulunmaktadır
son ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet vuruşunu: 1 defa bulunmaktadır
vuruşunu yapamayacak: 1 defa bulunmaktadır
yapamayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kâbus: 1 defa bulunmaktadır
kâbus rüyaları: 1 defa bulunmaktadır
rüyaları gerçekleşmeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmeyecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden,: 1 defa bulunmaktadır
yüzden, Milliyetçi-Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi-Ülkücü Hareket’in,: 1 defa bulunmaktadır
Hareket’in, hain: 1 defa bulunmaktadır
hain emeller: 1 defa bulunmaktadır
emeller karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz,: 1 defa bulunmaktadır
sessiz, duyarsız,: 1 defa bulunmaktadır
duyarsız, tepkisiz: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hareketsiz: 1 defa bulunmaktadır
hareketsiz kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması asla: 1 defa bulunmaktadır
asla düşünülemeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülemeyecektir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bizimdir,: 1 defa bulunmaktadır
bizimdir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aziz: 1 defa bulunmaktadır
aziz vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan hepimizindir: 1 defa bulunmaktadır
hepimizindir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için haykırarak: 1 defa bulunmaktadır
haykırarak diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Milleti: 1 defa bulunmaktadır
Milleti Sensiz: 1 defa bulunmaktadır
Sensiz Asla.”: 1 defa bulunmaktadır
Asla.” -KONUŞMASINI: 1 defa bulunmaktadır
-KONUŞMASINI DUA: 1 defa bulunmaktadır
DUA İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE BİTİRDİ-: 1 defa bulunmaktadır
BİTİRDİ- Konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasının sonunda,: 1 defa bulunmaktadır
sonunda, solandakilere: 1 defa bulunmaktadır
solandakilere seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Benimle: 1 defa bulunmaktadır
“Benimle yürümeye,: 1 defa bulunmaktadır
yürümeye, benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç Hilali: 1 defa bulunmaktadır
Hilali iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya var: 1 defa bulunmaktadır
var mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? İktidara: 1 defa bulunmaktadır
İktidara ulaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaya hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır mısınız”: 1 defa bulunmaktadır
mısınız” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Herkesi,: 1 defa bulunmaktadır
Herkesi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha,: 1 defa bulunmaktadır
daha, vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan sevgisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak paydasında,: 1 defa bulunmaktadır
paydasında, bin: 1 defa bulunmaktadır
bin yıllık: 3 defa bulunmaktadır
yıllık kardeşliği: 2 defa bulunmaktadır
kardeşliği sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaşatmaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bahçeli, : 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli,  konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şair: 1 defa bulunmaktadır
şair Arif: 1 defa bulunmaktadır
Arif Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Asya’dan: 1 defa bulunmaktadır
Asya’dan esinlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
esinlendiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duayla: 1 defa bulunmaktadır
duayla bitirdi:: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi: “Biz,: 1 defa bulunmaktadır
“Biz, kısık: 1 defa bulunmaktadır
kısık sesleriz;: 1 defa bulunmaktadır
sesleriz; minareleri: 1 defa bulunmaktadır
minareleri ezansız,: 1 defa bulunmaktadır
ezansız, gökyüzümüzü: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzümüzü bayraksız: 1 defa bulunmaktadır
bayraksız bırakma: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım.: 7 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Müslümanlık: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türklükle: 1 defa bulunmaktadır
Türklükle yoğrulan: 1 defa bulunmaktadır
yoğrulan yurdumuzu: 1 defa bulunmaktadır
yurdumuzu çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz bırakma: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım.: 7 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Biliyoruz hasma: 1 defa bulunmaktadır
hasma karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı koymasını,: 1 defa bulunmaktadır
koymasını, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi cansız: 1 defa bulunmaktadır
cansız bırakma: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım.: 7 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Bizi: 2 defa bulunmaktadır
Bizi sevgisiz,: 1 defa bulunmaktadır
sevgisiz, susuz,: 1 defa bulunmaktadır
susuz, havasız: 1 defa bulunmaktadır
havasız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatansız: 1 defa bulunmaktadır
vatansız bırakma: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım.: 7 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Bizi: 2 defa bulunmaktadır
Bizi yersiz,: 1 defa bulunmaktadır
yersiz, yurtsuz,: 1 defa bulunmaktadır
yurtsuz, yarınsız: 1 defa bulunmaktadır
yarınsız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakma: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım.: 7 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz ki,: 2 defa bulunmaktadır
ki, bin: 2 defa bulunmaktadır
bin yıllık: 3 defa bulunmaktadır
yıllık kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik dedik,: 1 defa bulunmaktadır
dedik, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı düşürme: 1 defa bulunmaktadır
düşürme Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz ki,: 2 defa bulunmaktadır
ki, bağımsızlıkta: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlıkta karar: 1 defa bulunmaktadır
karar kıldık,: 1 defa bulunmaktadır
kıldık, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi esaret: 1 defa bulunmaktadır
esaret altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bırakma: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım.: 7 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Kötülerle: 1 defa bulunmaktadır
Kötülerle mücadelemizde: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemizde bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başımıza: 1 defa bulunmaktadır
başımıza bırakma: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım.: 7 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Musibetleri: 1 defa bulunmaktadır
Musibetleri al: 1 defa bulunmaktadır
al başımızdan,: 1 defa bulunmaktadır
başımızdan, felaketleri: 1 defa bulunmaktadır
felaketleri at: 1 defa bulunmaktadır
at hanemizden,: 1 defa bulunmaktadır
hanemizden, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi garip: 1 defa bulunmaktadır
garip koyma: 1 defa bulunmaktadır
koyma Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Milletimi: 1 defa bulunmaktadır
Milletimi yaşat,: 1 defa bulunmaktadır
yaşat, devletimi: 1 defa bulunmaktadır
devletimi var: 1 defa bulunmaktadır
var et,: 1 defa bulunmaktadır
et, insanımı: 1 defa bulunmaktadır
insanımı huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saadetli: 1 defa bulunmaktadır
saadetli et;: 1 defa bulunmaktadır
et; sen: 1 defa bulunmaktadır
sen bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden yardımını: 1 defa bulunmaktadır
yardımını esirgeme: 1 defa bulunmaktadır
esirgeme Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Bozkurdun: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurdun başını: 1 defa bulunmaktadır
başını dik,: 1 defa bulunmaktadır
dik, Ülkücünün: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücünün alnını: 1 defa bulunmaktadır
alnını açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç Hilal’in: 1 defa bulunmaktadır
Hilal’in geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini kutlu: 1 defa bulunmaktadır
kutlu et: 1 defa bulunmaktadır
et Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Günahlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Günahlarımızı affet,: 1 defa bulunmaktadır
affet, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize sevdiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerinden olabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
olabilmeyi nasip: 1 defa bulunmaktadır
nasip et: 1 defa bulunmaktadır
et Allah’ım.”: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım.” MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP KONGRESİNDE: 1 defa bulunmaktadır
KONGRESİNDE DİVAN: 1 defa bulunmaktadır
DİVAN BAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI TUĞRUL: 1 defa bulunmaktadır
TUĞRUL TÜRKEŞ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEŞ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
OLDU MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin 10.: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
Kongresinde Divan: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanlığına: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığına Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Yıldırım: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım Tuğrul: 2 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş: 2 defa bulunmaktadır
Türkeş seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Kongrenin: 1 defa bulunmaktadır
Kongrenin açılışında: 1 defa bulunmaktadır
açılışında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 6 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 4 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Semih: 1 defa bulunmaktadır
Semih Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
2011’de başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan il: 1 defa bulunmaktadır
il kongrelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
kongrelerinin, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 Ekim’deki: 1 defa bulunmaktadır
Ekim’deki Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep kongresiyle: 1 defa bulunmaktadır
kongresiyle son: 1 defa bulunmaktadır
son bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu belirtti: 1 defa bulunmaktadır
belirtti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve “İllerde: 1 defa bulunmaktadır
“İllerde kongre: 1 defa bulunmaktadır
kongre süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Rakip: 1 defa bulunmaktadır
Rakip partileri: 1 defa bulunmaktadır
partileri kıskandıran: 1 defa bulunmaktadır
kıskandıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan il: 1 defa bulunmaktadır
il kongre: 1 defa bulunmaktadır
kongre sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yaşana: 1 defa bulunmaktadır
yaşana demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik tutumun: 1 defa bulunmaktadır
tutumun önyargılı: 1 defa bulunmaktadır
önyargılı değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri boşa: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkardı”: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İçeriden: 1 defa bulunmaktadır
İçeriden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dışarında: 1 defa bulunmaktadır
dışarında ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet çemberiyle: 1 defa bulunmaktadır
çemberiyle kuşatılan: 1 defa bulunmaktadır
kuşatılan Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin MHP’ye: 1 defa bulunmaktadır
MHP’ye ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, kongredeki: 1 defa bulunmaktadır
kongredeki birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik bütünlük: 1 defa bulunmaktadır
bütünlük ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin şer: 1 defa bulunmaktadır
şer odaklarına: 1 defa bulunmaktadır
odaklarına anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 216: 2 defa bulunmaktadır
216 üst: 1 defa bulunmaktadır
üst kurul: 1 defa bulunmaktadır
kurul delegesinin: 1 defa bulunmaktadır
delegesinin yoklama: 1 defa bulunmaktadır
yoklama kağıdını: 1 defa bulunmaktadır
kağıdını imzaladığını: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Divan: 1 defa bulunmaktadır
Divan başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığı seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi için: 1 defa bulunmaktadır
için aday: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Yıldırım: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım Tuğrul: 2 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş,: 7 defa bulunmaktadır
Türkeş, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açık: 1 defa bulunmaktadır
açık oylamayla: 1 defa bulunmaktadır
oylamayla divan: 1 defa bulunmaktadır
divan başkanlığına: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığına seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
arada, kongre: 1 defa bulunmaktadır
kongre salonunda: 1 defa bulunmaktadır
salonunda zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 8 defa bulunmaktadır
Aydın taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
sloganlar aracılığı: 1 defa bulunmaktadır
aracılığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile atışma: 1 defa bulunmaktadır
atışma yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kongre çalışmalarına,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına, divanın: 1 defa bulunmaktadır
divanın oluşturulmasının: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Saygı: 1 defa bulunmaktadır
Saygı Duruşu: 1 defa bulunmaktadır
Duruşu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı’nın: 2 defa bulunmaktadır
Marşı’nın okunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
okunmasıyla başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı’nın: 2 defa bulunmaktadır
Marşı’nın okunması: 1 defa bulunmaktadır
okunması sırasında: 2 defa bulunmaktadır
sırasında tribünlerin: 1 defa bulunmaktadır
tribünlerin ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayraklarını: 1 defa bulunmaktadır
Bayraklarını kaldırarak,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırarak, bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
bozkurt işareti: 1 defa bulunmaktadır
işareti yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. -TUĞRUL: 1 defa bulunmaktadır
-TUĞRUL TÜRKEŞ:: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEŞ: “İKTİDARIN: 1 defa bulunmaktadır
“İKTİDARIN SÜRESİ: 1 defa bulunmaktadır
SÜRESİ DOLDU,: 1 defa bulunmaktadır
DOLDU, AKP’NİN: 1 defa bulunmaktadır
AKP’NİN ALTERNATİFİ: 1 defa bulunmaktadır
ALTERNATİFİ MHP”: 1 defa bulunmaktadır
MHP” -MHP: 1 defa bulunmaktadır
-MHP 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayı: 2 defa bulunmaktadır
Kurultayı Divan: 2 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş,: 7 defa bulunmaktadır
Türkeş, AK: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin: 7 defa bulunmaktadır
Parti’nin iktidardaki: 2 defa bulunmaktadır
iktidardaki süresinin: 2 defa bulunmaktadır
süresinin dolduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dolduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin: 7 defa bulunmaktadır
Parti’nin alternatifinin: 2 defa bulunmaktadır
alternatifinin MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP olduğunu: 3 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10.: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayı: 2 defa bulunmaktadır
Kurultayı Divan: 2 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş,: 7 defa bulunmaktadır
Türkeş, AK: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin: 7 defa bulunmaktadır
Parti’nin iktidardaki: 2 defa bulunmaktadır
iktidardaki süresinin: 2 defa bulunmaktadır
süresinin dolduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
dolduğunu, alternatifinin: 1 defa bulunmaktadır
alternatifinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise MHP: 2 defa bulunmaktadır
MHP olduğunu: 3 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  Divan: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen MHP’li: 1 defa bulunmaktadır
MHP’li Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş,: 7 defa bulunmaktadır
Türkeş, konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok darbe,: 1 defa bulunmaktadır
darbe, muhtıra: 1 defa bulunmaktadır
muhtıra ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zindanlar: 1 defa bulunmaktadır
zindanlar gördüklerini,: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini, işkenceler: 1 defa bulunmaktadır
işkenceler görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin davasının: 1 defa bulunmaktadır
davasının “Allah,: 1 defa bulunmaktadır
“Allah, vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve millet: 2 defa bulunmaktadır
millet yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna adanmış: 1 defa bulunmaktadır
adanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dava”: 1 defa bulunmaktadır
dava” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. -"ÜLKÜCÜLÜK: 1 defa bulunmaktadır
-"ÜLKÜCÜLÜK TERBİYE,: 1 defa bulunmaktadır
TERBİYE, DİSİPLİN: 1 defa bulunmaktadır
DİSİPLİN VE: 1 defa bulunmaktadır
VE SAYGIDIR"-: 1 defa bulunmaktadır
SAYGIDIR"- Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında ülkücülere: 1 defa bulunmaktadır
ülkücülere de: 1 defa bulunmaktadır
de seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, “Ülkücülük: 1 defa bulunmaktadır
“Ülkücülük terbiye,: 1 defa bulunmaktadır
terbiye, disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saygıdır.: 1 defa bulunmaktadır
saygıdır. Adaylarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Adaylarımızı hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz seviyoruz: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kongreye: 1 defa bulunmaktadır
kongreye saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı da: 1 defa bulunmaktadır
da her: 1 defa bulunmaktadır
her ülkücünün: 1 defa bulunmaktadır
ülkücünün sorumluluğundadır.: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğundadır. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna riayet: 1 defa bulunmaktadır
riayet edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekir”: 1 defa bulunmaktadır
gerekir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, “Size: 1 defa bulunmaktadır
“Size baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda merhum: 1 defa bulunmaktadır
merhum başbuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
başbuğumuz Alparslan: 1 defa bulunmaktadır
Alparslan Türkeş’i: 2 defa bulunmaktadır
Türkeş’i görüyorum”: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum” diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş,: 7 defa bulunmaktadır
Türkeş, MHP’nin: 2 defa bulunmaktadır
MHP’nin gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 2 defa bulunmaktadır
parti olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, Gün: 1 defa bulunmaktadır
Gün Sazak,: 1 defa bulunmaktadır
Sazak, Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Önkuzu: 1 defa bulunmaktadır
Önkuzu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şehitlerini: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerini gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. -"AKP'NİN: 1 defa bulunmaktadır
-"AKP'NİN SÜRESİ: 1 defa bulunmaktadır
SÜRESİ DOLDU"-: 1 defa bulunmaktadır
DOLDU"- Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, MHP’nin,: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletini: 3 defa bulunmaktadır
milletini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 2 defa bulunmaktadır
parti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. “Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
“Bugünkü gidişattan: 1 defa bulunmaktadır
gidişattan memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasinin nöbetleşme: 1 defa bulunmaktadır
nöbetleşme süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu AKP’nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP’nin süresini: 1 defa bulunmaktadır
süresini doldurduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
doldurduğunu, Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem 3: 1 defa bulunmaktadır
3 önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli seçimin: 1 defa bulunmaktadır
seçimin beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini biliyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz” diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü Kongre’nin: 1 defa bulunmaktadır
Kongre’nin topyekun: 1 defa bulunmaktadır
topyekun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir canlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
canlanmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dirilişe: 1 defa bulunmaktadır
dirilişe sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi.: 2 defa bulunmaktadır
bildirdi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin: 7 defa bulunmaktadır
Parti’nin alternatifinin: 2 defa bulunmaktadır
alternatifinin milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar tabana: 1 defa bulunmaktadır
tabana hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap eden: 1 defa bulunmaktadır
eden MHP’de: 1 defa bulunmaktadır
MHP’de olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, MHP’nin: 2 defa bulunmaktadır
MHP’nin iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, salona: 1 defa bulunmaktadır
salona “iktidar”: 1 defa bulunmaktadır
“iktidar” sloganı: 1 defa bulunmaktadır
sloganı attırdı.: 1 defa bulunmaktadır
attırdı. -MHP’NİN: 1 defa bulunmaktadır
-MHP’NİN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK KURULTAYINDA: 1 defa bulunmaktadır
KURULTAYINDA ENGİN: 1 defa bulunmaktadır
ENGİN ALAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
ALAN’IN MEKTUBU: 1 defa bulunmaktadır
MEKTUBU OKUNDU: 1 defa bulunmaktadır
OKUNDU MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin 10.: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 13 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayında,: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayında, Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davası: 2 defa bulunmaktadır
davası kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında cezaevinde: 2 defa bulunmaktadır
cezaevinde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan MHP: 2 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Engin: 2 defa bulunmaktadır
Engin Alan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Alan’ın Kurultaya: 2 defa bulunmaktadır
Kurultaya gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup okundu.: 1 defa bulunmaktadır
okundu.  : 1 defa bulunmaktadır
  Bahçeli’nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli’nin konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 8 defa bulunmaktadır
Aydın yanlılarının: 1 defa bulunmaktadır
yanlılarının “Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
“Bozkurt Koray”: 1 defa bulunmaktadır
Koray” sloganı: 1 defa bulunmaktadır
sloganı atması: 1 defa bulunmaktadır
atması salonun: 1 defa bulunmaktadır
salonun geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalanı: 1 defa bulunmaktadır
kalanı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ıslıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
ıslıklandı. Sloganların: 1 defa bulunmaktadır
Sloganların kesilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Divan: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş,: 7 defa bulunmaktadır
Türkeş, “Şu: 1 defa bulunmaktadır
“Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği halde: 1 defa bulunmaktadır
halde burada: 1 defa bulunmaktadır
burada bulunamayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunamayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekilimiz: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilimiz Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan.: 1 defa bulunmaktadır
Alan. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Eşi aramızda,: 1 defa bulunmaktadır
aramızda, hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş geldiniz”: 1 defa bulunmaktadır
geldiniz” diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davası: 2 defa bulunmaktadır
davası kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında cezaevinde: 2 defa bulunmaktadır
cezaevinde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan MHP: 2 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Engin: 2 defa bulunmaktadır
Engin Alan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Alan’ın Kurultaya: 2 defa bulunmaktadır
Kurultaya hitaben: 1 defa bulunmaktadır
hitaben yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı mektubu: 1 defa bulunmaktadır
mektubu okuttu.: 1 defa bulunmaktadır
okuttu. Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, mektubunda: 1 defa bulunmaktadır
mektubunda Kurultay'da: 1 defa bulunmaktadır
Kurultay'da olamadığı: 1 defa bulunmaktadır
olamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzgün: 1 defa bulunmaktadır
üzgün olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yüreğinin: 1 defa bulunmaktadır
yüreğinin orada: 1 defa bulunmaktadır
orada olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi.: 2 defa bulunmaktadır
bildirdi. Mektubunda,: 1 defa bulunmaktadır
Mektubunda, “Fiziki: 1 defa bulunmaktadır
“Fiziki beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik geçici,: 1 defa bulunmaktadır
geçici, inanç: 1 defa bulunmaktadır
inanç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkü: 1 defa bulunmaktadır
ülkü birliktelikleri: 1 defa bulunmaktadır
birliktelikleri kalıcıdır”: 1 defa bulunmaktadır
kalıcıdır” ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine yeren: 1 defa bulunmaktadır
yeren veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, “devlet: 1 defa bulunmaktadır
“devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetin en: 1 defa bulunmaktadır
en zor: 1 defa bulunmaktadır
zor döneminin: 1 defa bulunmaktadır
döneminin yaşandığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk adının: 1 defa bulunmaktadır
adının silindiğini,: 1 defa bulunmaktadır
silindiğini, terörün: 1 defa bulunmaktadır
terörün arttığını,: 1 defa bulunmaktadır
arttığını, Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek katilinin: 1 defa bulunmaktadır
katilinin resminin: 1 defa bulunmaktadır
resminin asıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
asıldığını, milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin teröristlerle: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerle kucaklaştığını,: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaştığını, İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı canisiyle: 2 defa bulunmaktadır
canisiyle ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine pazarlıklar: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklar yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin parsellendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
parsellendiğini, federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon temellerinin: 1 defa bulunmaktadır
temellerinin atıldığını”: 1 defa bulunmaktadır
atıldığını” kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan mektubunda,: 1 defa bulunmaktadır
mektubunda, özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: “Vaziyet: 1 defa bulunmaktadır
“Vaziyet vahimdir: 1 defa bulunmaktadır
vahimdir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gidişe: 1 defa bulunmaktadır
gidişe ‘dur’: 1 defa bulunmaktadır
‘dur’ diyecek: 1 defa bulunmaktadır
diyecek yegane: 1 defa bulunmaktadır
yegane güç: 1 defa bulunmaktadır
güç Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milliyetçileri: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP’dir.: 1 defa bulunmaktadır
MHP’dir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun içindir: 1 defa bulunmaktadır
içindir ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP alçakça: 1 defa bulunmaktadır
alçakça bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komplonun: 1 defa bulunmaktadır
komplonun hedefidir.: 1 defa bulunmaktadır
hedefidir. Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeyi babalarını: 1 defa bulunmaktadır
babalarını çiftliği: 1 defa bulunmaktadır
çiftliği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yönetmek: 1 defa bulunmaktadır
yönetmek isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermeyin.”: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin.”  : 1 defa bulunmaktadır
  FOTO:: 1 defa bulunmaktadır
FOTO: EMRE: 1 defa bulunmaktadır
EMRE SENOGLU: 1 defa bulunmaktadır
SENOGLU MURAT: 1 defa bulunmaktadır
MURAT OZTEK: 1 defa bulunmaktadır
OZTEK HABER:: 1 defa bulunmaktadır
HABER: ANKA: 1 defa bulunmaktadır
