Nihat Doğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Doğan'a hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis istemi!: 1 defa bulunmaktadır
istemi! Ekşi: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi Sözlük: 3 defa bulunmaktadır
Sözlük yazarları: 2 defa bulunmaktadır
yazarları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile atışmaları: 1 defa bulunmaktadır
atışmaları başına: 1 defa bulunmaktadır
başına bela: 1 defa bulunmaktadır
bela oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ekşi: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi Sözlük: 3 defa bulunmaktadır
Sözlük yazarları: 2 defa bulunmaktadır
yazarları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan atışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
atışmalar, mahkemelik: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelik oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ekşi: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi Sözlük'ün: 1 defa bulunmaktadır
Sözlük'ün kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı,: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı, Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, Ekşi: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi Sözlük: 3 defa bulunmaktadır
Sözlük yazarlarının,: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarının, hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları yorumlara: 1 defa bulunmaktadır
yorumlara Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan sert: 1 defa bulunmaktadır
sert cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Doğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Doğan'ın attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı "Ekşici: 1 defa bulunmaktadır
"Ekşici gavatlar: 1 defa bulunmaktadır
gavatlar iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür 200'e: 1 defa bulunmaktadır
200'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın entry: 1 defa bulunmaktadır
entry girmiş.: 1 defa bulunmaktadır
girmiş. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine her: 1 defa bulunmaktadır
her zamanki: 1 defa bulunmaktadır
zamanki sulandırma,: 1 defa bulunmaktadır
sulandırma, mizaha: 1 defa bulunmaktadır
mizaha malzeme: 1 defa bulunmaktadır
malzeme çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma gayreti: 1 defa bulunmaktadır
gayreti içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde top: 1 defa bulunmaktadır
top çevirme: 1 defa bulunmaktadır
çevirme çabası": 1 defa bulunmaktadır
çabası" tweet'i: 1 defa bulunmaktadır
tweet'i konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye taşınmasına: 1 defa bulunmaktadır
taşınmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
