7 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi: 1 defa bulunmaktadır
verildi Yalova'da: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'da 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce işlenen: 1 defa bulunmaktadır
işlenen cinayetin: 1 defa bulunmaktadır
cinayetin kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı 25: 1 defa bulunmaktadır
25 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Geçer cesedine: 1 defa bulunmaktadır
cesedine ulaşılılmasının: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi.: 2 defa bulunmaktadır
verildi. Cenazenin: 1 defa bulunmaktadır
Cenazenin camii: 1 defa bulunmaktadır
camii avlusunda: 1 defa bulunmaktadır
avlusunda beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Fetih: 2 defa bulunmaktadır
Fetih Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Geçer ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Anne: 2 defa bulunmaktadır
Anne Şengül: 2 defa bulunmaktadır
Şengül Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Geçer göz: 2 defa bulunmaktadır
göz yaşlarına: 2 defa bulunmaktadır
yaşlarına hakim: 2 defa bulunmaktadır
hakim olamayarak: 2 defa bulunmaktadır
olamayarak tabutun: 2 defa bulunmaktadır
tabutun başından: 2 defa bulunmaktadır
başından biran: 2 defa bulunmaktadır
biran olsun: 2 defa bulunmaktadır
olsun ayrılmadı.: 2 defa bulunmaktadır
ayrılmadı. Baba: 2 defa bulunmaktadır
Baba Geçer,: 1 defa bulunmaktadır
Geçer, 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun mezarını: 1 defa bulunmaktadır
mezarını bileceğim": 1 defa bulunmaktadır
bileceğim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geçer'den: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'den geriye: 2 defa bulunmaktadır
geriye kalan: 2 defa bulunmaktadır
kalan kemik: 2 defa bulunmaktadır
kemik parçalarının: 2 defa bulunmaktadır
parçalarının cenazeye: 2 defa bulunmaktadır
cenazeye küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çuval: 2 defa bulunmaktadır
çuval içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde gönderilmesi: 2 defa bulunmaktadır
gönderilmesi dikkat: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 2 defa bulunmaktadır
çekti. Yalova'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'nın Samanlı: 1 defa bulunmaktadır
Samanlı köyünde: 1 defa bulunmaktadır
köyünde 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında kaybolan: 1 defa bulunmaktadır
kaybolan 25: 1 defa bulunmaktadır
25 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'in katil: 1 defa bulunmaktadır
katil zanlısı: 2 defa bulunmaktadır
zanlısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz Ocak: 2 defa bulunmaktadır
Ocak ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik parçalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
parçalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan DNA: 1 defa bulunmaktadır
DNA testleri: 2 defa bulunmaktadır
testleri sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. DNA: 1 defa bulunmaktadır
DNA testleri: 2 defa bulunmaktadır
testleri sonuncunda: 1 defa bulunmaktadır
sonuncunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan parçaların: 2 defa bulunmaktadır
parçaların Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer'e: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'e ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Tespitin: 1 defa bulunmaktadır
Tespitin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Geçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'in cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
namazı kaybolmasından: 1 defa bulunmaktadır
kaybolmasından 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra kılındı.: 1 defa bulunmaktadır
kılındı. Samanlı: 1 defa bulunmaktadır
Samanlı Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Köyü Camii'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Camii'ndeki törende: 1 defa bulunmaktadır
törende baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Fetih: 2 defa bulunmaktadır
Fetih Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Geçer ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Anne: 2 defa bulunmaktadır
Anne Şengül: 2 defa bulunmaktadır
Şengül Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Geçer göz: 2 defa bulunmaktadır
göz yaşlarına: 2 defa bulunmaktadır
yaşlarına hakim: 2 defa bulunmaktadır
hakim olamayarak: 2 defa bulunmaktadır
olamayarak tabutun: 2 defa bulunmaktadır
tabutun başından: 2 defa bulunmaktadır
başından biran: 2 defa bulunmaktadır
biran olsun: 2 defa bulunmaktadır
olsun ayrılmadı.: 2 defa bulunmaktadır
ayrılmadı. Baba: 2 defa bulunmaktadır
Baba Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Fetih Geçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'in ,: 1 defa bulunmaktadır
, "Oğlumu: 1 defa bulunmaktadır
"Oğlumu genç: 1 defa bulunmaktadır
genç yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa veriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yaşatanları: 1 defa bulunmaktadır
yaşatanları Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a havale: 1 defa bulunmaktadır
havale ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç değilse: 1 defa bulunmaktadır
değilse oğlumuzun: 1 defa bulunmaktadır
oğlumuzun 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mezarı: 1 defa bulunmaktadır
mezarı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl hep: 1 defa bulunmaktadır
hep oğlumuz: 1 defa bulunmaktadır
oğlumuz gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah evlat: 1 defa bulunmaktadır
evlat acısını: 1 defa bulunmaktadır
acısını kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye yaşatmasın.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmasın. 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu buruk: 1 defa bulunmaktadır
buruk mutluluğu: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerine: 1 defa bulunmaktadır
güçlerine teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim": 1 defa bulunmaktadır
ederim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'in cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında köy: 1 defa bulunmaktadır
köy mezarlığında: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığında toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi.: 2 defa bulunmaktadır
verildi. ANNE: 1 defa bulunmaktadır
ANNE BABANIN: 1 defa bulunmaktadır
BABANIN ACISI: 1 defa bulunmaktadır
ACISI İKİYE: 1 defa bulunmaktadır
İKİYE KATLANDI: 1 defa bulunmaktadır
KATLANDI Geçer'den: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'den geriye: 2 defa bulunmaktadır
geriye kalan: 2 defa bulunmaktadır
kalan kemik: 2 defa bulunmaktadır
kemik parçalarının: 2 defa bulunmaktadır
parçalarının cenazeye: 2 defa bulunmaktadır
cenazeye küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çuval: 2 defa bulunmaktadır
çuval içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde gönderilmesi: 2 defa bulunmaktadır
gönderilmesi dikkat: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 2 defa bulunmaktadır
çekti. Kemik: 1 defa bulunmaktadır
Kemik parçaları: 1 defa bulunmaktadır
parçaları çuvaldan: 1 defa bulunmaktadır
çuvaldan alınıp: 1 defa bulunmaktadır
alınıp kefene: 1 defa bulunmaktadır
kefene konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Oğlundan: 1 defa bulunmaktadır
Oğlundan geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye kalanları: 1 defa bulunmaktadır
kalanları gören: 1 defa bulunmaktadır
gören anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babanın: 1 defa bulunmaktadır
babanın acısı: 1 defa bulunmaktadır
acısı ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye katlandı.: 1 defa bulunmaktadır
katlandı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl Olmuştu: 1 defa bulunmaktadır
Olmuştu 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında birden: 1 defa bulunmaktadır
birden bire: 1 defa bulunmaktadır
bire ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaybolan: 1 defa bulunmaktadır
kaybolan Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Geçer tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm aramalara: 1 defa bulunmaktadır
aramalara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü bulunamıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunamıyordu. Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp genci: 1 defa bulunmaktadır
genci bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güçleri yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Samanlı'da: 1 defa bulunmaktadır
Samanlı'da başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet olayını: 1 defa bulunmaktadır
olayını araştırırken: 1 defa bulunmaktadır
araştırırken geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz Ocak: 2 defa bulunmaktadır
Ocak ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında Erkut: 1 defa bulunmaktadır
Erkut Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar (33): 1 defa bulunmaktadır
(33) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Demir'i: 1 defa bulunmaktadır
Demir'i (27): 1 defa bulunmaktadır
(27) gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına almış: 1 defa bulunmaktadır
almış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki isimin: 1 defa bulunmaktadır
isimin sorgularında: 1 defa bulunmaktadır
sorgularında suçlarını: 1 defa bulunmaktadır
suçlarını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
etmişlerdi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki katil: 1 defa bulunmaktadır
katil zanlısı: 2 defa bulunmaktadır
zanlısı yakalanmalarının: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmalarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından polise: 1 defa bulunmaktadır
polise verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri ifadelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinde önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer'i: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'i de: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin öldürdüklerini,: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüklerini, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer gösterme: 1 defa bulunmaktadır
gösterme tatbikatı: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında cesedini: 1 defa bulunmaktadır
cesedini Paşaköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Paşaköy'de ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık araziye: 1 defa bulunmaktadır
araziye attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmemişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
etmemişlerdi. Zanlıların: 1 defa bulunmaktadır
Zanlıların ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Yalova: 1 defa bulunmaktadır
Yalova Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet Büro: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği'nce: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği'nce oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan özel: 1 defa bulunmaktadır
özel ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün cesedin: 1 defa bulunmaktadır
cesedin atıldığı: 1 defa bulunmaktadır
atıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde insana: 1 defa bulunmaktadır
insana ait: 1 defa bulunmaktadır
ait 5: 1 defa bulunmaktadır
5 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet kaburga: 1 defa bulunmaktadır
kaburga kemiği,: 1 defa bulunmaktadır
kemiği, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet omurilik: 1 defa bulunmaktadır
omurilik kemiği,: 1 defa bulunmaktadır
kemiği, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gömlek: 1 defa bulunmaktadır
gömlek yakası,: 1 defa bulunmaktadır
yakası, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı gömleğe: 1 defa bulunmaktadır
gömleğe ait: 1 defa bulunmaktadır
ait iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kol: 1 defa bulunmaktadır
kol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kol: 1 defa bulunmaktadır
kol düğmeleri: 1 defa bulunmaktadır
düğmeleri bulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan parçaların: 2 defa bulunmaktadır
parçaların Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Gençer'e: 1 defa bulunmaktadır
Gençer'e ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için DNA: 1 defa bulunmaktadır
DNA testi: 1 defa bulunmaktadır
testi yapılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı. Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman HÖKEMEN: 1 defa bulunmaktadır
HÖKEMEN /: 1 defa bulunmaktadır
/ YALOVA: 1 defa bulunmaktadır
YALOVA  : 1 defa bulunmaktadır
