G.Saraylıları kızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
kızdıracak açıklamalar!: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar! Polat'tan: 1 defa bulunmaktadır
Polat'tan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalar...: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar... G.SARAY: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Polat,: 2 defa bulunmaktadır
Polat, “İçerideki: 1 defa bulunmaktadır
“İçerideki çekişmeler: 1 defa bulunmaktadır
çekişmeler Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal’ın: 2 defa bulunmaktadır
Aysal’ın işini: 1 defa bulunmaktadır
işini zora: 2 defa bulunmaktadır
zora sokuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sokuyor. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık makamına: 1 defa bulunmaktadır
makamına saygılı: 1 defa bulunmaktadır
saygılı davranması: 1 defa bulunmaktadır
davranması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. İçerideki: 1 defa bulunmaktadır
İçerideki huzursuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluğu fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla saklayamazsınız”: 1 defa bulunmaktadır
saklayamazsınız” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Polat, TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT SPOR’da: 1 defa bulunmaktadır
SPOR’da yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan “İşte: 1 defa bulunmaktadır
“İşte Goool”: 1 defa bulunmaktadır
Goool” programına: 1 defa bulunmaktadır
programına çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızılı camiaya: 1 defa bulunmaktadır
camiaya mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj veren: 1 defa bulunmaktadır
veren eski: 1 defa bulunmaktadır
eski başkan,: 1 defa bulunmaktadır
başkan, “G.Saray’da: 1 defa bulunmaktadır
“G.Saray’da kavgaların: 1 defa bulunmaktadır
kavgaların bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kurula: 1 defa bulunmaktadır
kurula ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu olacak”: 1 defa bulunmaktadır
olacak” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi durumuna: 1 defa bulunmaktadır
durumuna da: 1 defa bulunmaktadır
da değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Polat, “Benim: 1 defa bulunmaktadır
“Benim iade-i: 1 defa bulunmaktadır
iade-i itibara: 1 defa bulunmaktadır
itibara ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem benim: 1 defa bulunmaktadır
benim hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu arkadaşlarımın.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kongrede: 1 defa bulunmaktadır
kongrede hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakışık: 1 defa bulunmaktadır
yakışık almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yapanların ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var”: 1 defa bulunmaktadır
var” değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK DEFA: 1 defa bulunmaktadır
DEFA DOĞRU: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRU SÖYLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
SÖYLEDİ SARI: 1 defa bulunmaktadır
SARI kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kulübün: 1 defa bulunmaktadır
kulübün ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Öztürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk’ün “TT: 1 defa bulunmaktadır
“TT Arena: 1 defa bulunmaktadır
Arena zemini: 1 defa bulunmaktadır
zemini ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin sorumluluğundadır”: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğundadır” açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Polat, “Son: 1 defa bulunmaktadır
“Son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve divan: 1 defa bulunmaktadır
divan kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı adet: 1 defa bulunmaktadır
adet haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirdi,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi, gökten: 1 defa bulunmaktadır
gökten taş: 1 defa bulunmaktadır
taş yağsa: 1 defa bulunmaktadır
yağsa bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden bilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
bilecekler. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir stada: 1 defa bulunmaktadır
stada kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Sami: 1 defa bulunmaktadır
Sami Yen’de: 1 defa bulunmaktadır
Yen’de neler: 1 defa bulunmaktadır
neler çektiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
çektiğimizi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir biz: 1 defa bulunmaktadır
biz biliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen taraftar.: 1 defa bulunmaktadır
taraftar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir stadın: 1 defa bulunmaktadır
stadın oturması: 1 defa bulunmaktadır
oturması bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl alır.: 1 defa bulunmaktadır
alır. Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Bey’in: 1 defa bulunmaktadır
Bey’in yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir görevinin: 1 defa bulunmaktadır
görevinin başında.: 1 defa bulunmaktadır
başında. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yetki: 1 defa bulunmaktadır
yetki de: 1 defa bulunmaktadır
de onlarda: 1 defa bulunmaktadır
onlarda sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk da: 1 defa bulunmaktadır
da onlarda.: 1 defa bulunmaktadır
onlarda. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen eski: 1 defa bulunmaktadır
eski yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim suçlanıyor”: 1 defa bulunmaktadır
suçlanıyor” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, “Adnan: 1 defa bulunmaktadır
“Adnan Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, “O: 1 defa bulunmaktadır
“O stadın: 1 defa bulunmaktadır
stadın sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ait”: 1 defa bulunmaktadır
ait” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru konuşmuş”: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuş” sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci başkana: 1 defa bulunmaktadır
başkana mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yolladı.: 1 defa bulunmaktadır
yolladı. TT: 1 defa bulunmaktadır
TT ARENA’DA: 1 defa bulunmaktadır
ARENA’DA MAÇA: 1 defa bulunmaktadır
MAÇA GİTMİYORUM: 1 defa bulunmaktadır
GİTMİYORUM POLAT,: 1 defa bulunmaktadır
POLAT, “Sizi: 1 defa bulunmaktadır
“Sizi maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
maçlarda göremiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
göremiyoruz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır TT: 1 defa bulunmaktadır
TT Arena’ya: 1 defa bulunmaktadır
Arena’ya gitmiyorsunuz?”: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyorsunuz?” sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
de yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle eleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
“Galatasaray Başkanlığı’ndan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’ndan ayrıldığımdan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığımdan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon başıydı.: 1 defa bulunmaktadır
başıydı. O: 1 defa bulunmaktadır
O sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal: 1 defa bulunmaktadır
Aysal ‘Biz: 1 defa bulunmaktadır
‘Biz inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat devraldık’: 1 defa bulunmaktadır
devraldık’ dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim,: 1 defa bulunmaktadır
ettim, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne inşaatı: 1 defa bulunmaktadır
inşaatı devraldılar: 1 defa bulunmaktadır
devraldılar diye: 1 defa bulunmaktadır
diye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. En: 1 defa bulunmaktadır
En son: 1 defa bulunmaktadır
son o: 1 defa bulunmaktadır
o Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir maçına: 1 defa bulunmaktadır
maçına gittim,: 1 defa bulunmaktadır
gittim, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da gitmedim.: 1 defa bulunmaktadır
gitmedim. Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal’ın: 2 defa bulunmaktadır
Aysal’ın dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir inşaatsa,: 1 defa bulunmaktadır
inşaatsa, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar orada: 1 defa bulunmaktadır
orada oynanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
oynanıyor. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün milli: 1 defa bulunmaktadır
milli maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar da: 1 defa bulunmaktadır
da orada: 1 defa bulunmaktadır
orada oynanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
oynanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu inşaata: 1 defa bulunmaktadır
inşaata sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkılırsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkılırsa karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını bulurlar: 1 defa bulunmaktadır
bulurlar diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.” GALATASARAY: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY İYİ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ OYNAMIYOR: 1 defa bulunmaktadır
OYNAMIYOR SARI: 1 defa bulunmaktadır
SARI kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızılı takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonlar ligi’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
ligi’ndeki şansını: 1 defa bulunmaktadır
şansını da: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren eski: 1 defa bulunmaktadır
eski başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Polat,: 2 defa bulunmaktadır
Polat, “Kuralar: 1 defa bulunmaktadır
“Kuralar çekilince: 1 defa bulunmaktadır
çekilince gruptan: 1 defa bulunmaktadır
gruptan çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordum. Ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Ciddi yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve transferler: 1 defa bulunmaktadır
transferler yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray işini: 1 defa bulunmaktadır
işini zora: 2 defa bulunmaktadır
zora soktu.: 1 defa bulunmaktadır
soktu. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi oynamıyor: 1 defa bulunmaktadır
oynamıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor”: 1 defa bulunmaktadır
ediyor” açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
