Diyarbakır yine: 1 defa bulunmaktadır
yine savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına döndü: 1 defa bulunmaktadır
döndü Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır dün: 1 defa bulunmaktadır
dün de: 1 defa bulunmaktadır
de yine: 1 defa bulunmaktadır
yine gergin: 1 defa bulunmaktadır
gergin günlerinden: 1 defa bulunmaktadır
günlerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
birini yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Batıkent: 1 defa bulunmaktadır
Batıkent Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 'Özgür: 1 defa bulunmaktadır
'Özgür yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam için: 1 defa bulunmaktadır
için vicdan: 1 defa bulunmaktadır
vicdan buluşması': 1 defa bulunmaktadır
buluşması' adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği mitinge: 1 defa bulunmaktadır
mitinge valilik: 1 defa bulunmaktadır
valilik tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ısrarlı: 1 defa bulunmaktadır
ısrarlı davranınca,: 1 defa bulunmaktadır
davranınca, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis araçlarından: 1 defa bulunmaktadır
araçlarından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe anonslarla: 1 defa bulunmaktadır
anonslarla mitingin: 1 defa bulunmaktadır
mitingin izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. POLİS,: 1 defa bulunmaktadır
POLİS, BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin Batıkent: 1 defa bulunmaktadır
Batıkent Kavşağı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı'nda basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapmasına: 1 defa bulunmaktadır
yapmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermezken,: 1 defa bulunmaktadır
vermezken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer grupların: 1 defa bulunmaktadır
grupların da: 1 defa bulunmaktadır
da milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine ulaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasını engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
için yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu kesti.: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine taşlı: 1 defa bulunmaktadır
taşlı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu polis: 1 defa bulunmaktadır
polis gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombası: 1 defa bulunmaktadır
bombası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli suyla: 1 defa bulunmaktadır
suyla dağıttı.: 1 defa bulunmaktadır
dağıttı. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri valilik: 1 defa bulunmaktadır
valilik binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyince: 1 defa bulunmaktadır
vermeyince çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan arbedede: 1 defa bulunmaktadır
arbedede bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı partililer: 1 defa bulunmaktadır
partililer yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. OLAYA: 1 defa bulunmaktadır
OLAYA sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir,: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz Diyarbakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65: 1 defa bulunmaktadır
65 oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu almış: 1 defa bulunmaktadır
almış seçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
seçilmiş insanlarız.: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah belanızı: 1 defa bulunmaktadır
belanızı versin.: 1 defa bulunmaktadır
versin. Faşistler': 1 defa bulunmaktadır
Faşistler' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polis: 1 defa bulunmaktadır
polis arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında da: 1 defa bulunmaktadır
da gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve itişme: 1 defa bulunmaktadır
itişme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Polisle: 1 defa bulunmaktadır
Polisle göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma gün: 1 defa bulunmaktadır
gün boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
