Türk sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı tanığından: 1 defa bulunmaktadır
tanığından dinleyin: 1 defa bulunmaktadır
dinleyin Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz aylarda: 1 defa bulunmaktadır
aylarda Mine: 1 defa bulunmaktadır
Mine Soley: 1 defa bulunmaktadır
Soley röportajı: 1 defa bulunmaktadır
röportajı için: 1 defa bulunmaktadır
için gittiğimiz,: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimiz, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmlerinin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinin en: 1 defa bulunmaktadır
en değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli arşivini: 1 defa bulunmaktadır
arşivini yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Necip: 1 defa bulunmaktadır
Necip Sarıcı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Sarıcı'nın İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Mecidiyeköy'deki: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy'deki müzesine: 1 defa bulunmaktadır
müzesine yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat kendisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle, Sarıcı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı'yla söyleşmeye...: 1 defa bulunmaktadır
söyleşmeye... BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
barbarossansal57@hotmail.com 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar sinemayı: 1 defa bulunmaktadır
sinemayı bırak,: 1 defa bulunmaktadır
bırak, tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. İlkokulu: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bitirdim,: 1 defa bulunmaktadır
bitirdim, Kasımpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'da otururduk.: 1 defa bulunmaktadır
otururduk. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Kasımpaşa,: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa, tersanenin: 1 defa bulunmaktadır
tersanenin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zamanlar,: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar, nezih: 1 defa bulunmaktadır
nezih bir: 1 defa bulunmaktadır
bir semtti.: 1 defa bulunmaktadır
semtti. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra tersane: 1 defa bulunmaktadır
tersane Gölcük'e: 1 defa bulunmaktadır
Gölcük'e taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. Babam: 1 defa bulunmaktadır
Babam Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale Savaşı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'ndan gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gaziydi.: 1 defa bulunmaktadır
gaziydi. Esnaf.: 1 defa bulunmaktadır
Esnaf. Yorgun: 1 defa bulunmaktadır
Yorgun çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış savaştan.: 1 defa bulunmaktadır
savaştan. 14: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 1 defa bulunmaktadır
kız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan annemi: 1 defa bulunmaktadır
annemi almış;: 1 defa bulunmaktadır
almış; bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü Kulaksız: 1 defa bulunmaktadır
Kulaksız zamanın: 1 defa bulunmaktadır
zamanın Badulla'sından...: 1 defa bulunmaktadır
Badulla'sından... Ud,: 1 defa bulunmaktadır
Ud, kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve keman: 1 defa bulunmaktadır
keman çalardı.: 1 defa bulunmaktadır
çalardı. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede piyano: 1 defa bulunmaktadır
piyano olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı belki: 1 defa bulunmaktadır
belki onu: 1 defa bulunmaktadır
onu da: 1 defa bulunmaktadır
da çalardı.: 1 defa bulunmaktadır
çalardı. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Yatman,: 1 defa bulunmaktadır
Yatman, Saffet: 1 defa bulunmaktadır
Saffet Gündeğer: 1 defa bulunmaktadır
Gündeğer gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü müzisyenler: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenler hep: 1 defa bulunmaktadır
hep oralıydı.: 1 defa bulunmaktadır
oralıydı. Onlardan: 1 defa bulunmaktadır
Onlardan ders: 1 defa bulunmaktadır
ders almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Harp: 1 defa bulunmaktadır
Harp yılları,: 1 defa bulunmaktadır
yılları, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fakir: 1 defa bulunmaktadır
fakir seneler,: 1 defa bulunmaktadır
seneler, gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz lambası: 1 defa bulunmaktadır
lambası var,: 1 defa bulunmaktadır
var, çeşmeden: 1 defa bulunmaktadır
çeşmeden su: 1 defa bulunmaktadır
su taşınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşınıyor. Karartma: 1 defa bulunmaktadır
Karartma geceleri: 1 defa bulunmaktadır
geceleri olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen semtin: 1 defa bulunmaktadır
semtin yazlık: 1 defa bulunmaktadır
yazlık sinemaları: 1 defa bulunmaktadır
sinemaları işlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
işlerdi. Çocuktum,: 1 defa bulunmaktadır
Çocuktum, içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri almazlardı,: 1 defa bulunmaktadır
almazlardı, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar etek: 1 defa bulunmaktadır
etek altında: 1 defa bulunmaktadır
altında sokardı: 1 defa bulunmaktadır
sokardı beni.: 1 defa bulunmaktadır
beni. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi orada: 1 defa bulunmaktadır
orada izlemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
izlemiştim. Ekmek,: 1 defa bulunmaktadır
Ekmek, pazen,: 1 defa bulunmaktadır
pazen, şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker hep: 1 defa bulunmaktadır
hep karneyleydi,: 1 defa bulunmaktadır
karneyleydi, hala: 1 defa bulunmaktadır
hala saklarım: 1 defa bulunmaktadır
saklarım onları.: 1 defa bulunmaktadır
onları. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok da: 1 defa bulunmaktadır
da hastalık: 1 defa bulunmaktadır
hastalık vardı;: 1 defa bulunmaktadır
vardı; kuşpalazı,: 1 defa bulunmaktadır
kuşpalazı, verem,: 1 defa bulunmaktadır
verem, uyuz: 1 defa bulunmaktadır
uyuz hepsi...: 1 defa bulunmaktadır
hepsi... Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
yukarıda da: 1 defa bulunmaktadır
da Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen Cambazhane'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cambazhane'nin üstü.: 1 defa bulunmaktadır
üstü. 1940'lardı.: 1 defa bulunmaktadır
1940'lardı. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Aşk o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar bacayı: 1 defa bulunmaktadır
bacayı sardı...: 1 defa bulunmaktadır
sardı... Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 50'lere: 1 defa bulunmaktadır
50'lere geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Ablam: 1 defa bulunmaktadır
Ablam İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Eniştem: 1 defa bulunmaktadır
Eniştem sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema makinesi: 1 defa bulunmaktadır
makinesi ustasıydı,: 1 defa bulunmaktadır
ustasıydı, yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek öğrenmeye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Makine,: 1 defa bulunmaktadır
Makine, radyo: 1 defa bulunmaktadır
radyo tamirciliği: 1 defa bulunmaktadır
tamirciliği derken: 1 defa bulunmaktadır
derken olgunlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaşmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul beni: 1 defa bulunmaktadır
beni bekliyordu...: 1 defa bulunmaktadır
bekliyordu... Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl 1952: 1 defa bulunmaktadır
1952 olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Gülistan: 1 defa bulunmaktadır
Gülistan Güzey'le: 1 defa bulunmaktadır
Güzey'le bir: 1 defa bulunmaktadır
bir akrabalığımız: 1 defa bulunmaktadır
akrabalığımız olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için beni: 1 defa bulunmaktadır
beni Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Demirağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demirağ'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına yani: 1 defa bulunmaktadır
yani o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki Şan: 1 defa bulunmaktadır
Şan Sinemasına: 1 defa bulunmaktadır
Sinemasına verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Yazlığı: 1 defa bulunmaktadır
Yazlığı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'ndaki köşkünün: 1 defa bulunmaktadır
köşkünün bahçesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bahçesindeki And: 1 defa bulunmaktadır
And Sineması'yla: 1 defa bulunmaktadır
Sineması'yla Şan: 1 defa bulunmaktadır
Şan Sineması: 1 defa bulunmaktadır
Sineması arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında mekik: 1 defa bulunmaktadır
mekik başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Aileme: 1 defa bulunmaktadır
Aileme de: 1 defa bulunmaktadır
de destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca Şişhane'ye: 1 defa bulunmaktadır
Şişhane'ye yani: 1 defa bulunmaktadır
yani yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru çıktık.: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. 'Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
'Kasımpaşa bostan,: 1 defa bulunmaktadır
bostan, üzerleri: 1 defa bulunmaktadır
üzerleri destan': 1 defa bulunmaktadır
destan' deyimini: 1 defa bulunmaktadır
deyimini o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman anlamıştım.': 1 defa bulunmaktadır
anlamıştım.' Necip: 1 defa bulunmaktadır
Necip Sarıcı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Sarıcı'nın hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini dinliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
dinliyoruz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte...: 1 defa bulunmaktadır
birlikte... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Portakal Film: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde 'Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
'Yaşam Boyu: 1 defa bulunmaktadır
Boyu Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Ödülü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'ne layık: 1 defa bulunmaktadır
layık görülen,: 1 defa bulunmaktadır
görülen, pembe: 1 defa bulunmaktadır
pembe yanakları,: 1 defa bulunmaktadır
yanakları, bakımlı: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı ak: 1 defa bulunmaktadır
ak saçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
saçlarıyla bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yaşamın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamın lezzetini: 1 defa bulunmaktadır
lezzetini sunan: 1 defa bulunmaktadır
sunan Lale: 1 defa bulunmaktadır
Lale Film'in: 1 defa bulunmaktadır
Film'in sahibi,: 1 defa bulunmaktadır
sahibi, yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen Necip: 1 defa bulunmaktadır
Necip Sarıcı...: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı... Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel anlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum sormaya: 1 defa bulunmaktadır
sormaya kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı yerden...: 1 defa bulunmaktadır
yerden... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Rumlar,: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar, Ermeniler,: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniler, Yahudiler: 1 defa bulunmaktadır
Yahudiler çoktu: 1 defa bulunmaktadır
çoktu o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, o: 1 defa bulunmaktadır
o semtte: 1 defa bulunmaktadır
semtte değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 3 defa bulunmaktadır
mi? Evet,: 2 defa bulunmaktadır
Evet, Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı da: 1 defa bulunmaktadır
da çoktu: 1 defa bulunmaktadır
çoktu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Yahudiler: 1 defa bulunmaktadır
Yahudiler fakirdi.: 1 defa bulunmaktadır
fakirdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Şişhane,: 1 defa bulunmaktadır
Şişhane, Balat: 1 defa bulunmaktadır
Balat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sütlüce'de: 1 defa bulunmaktadır
Sütlüce'de otururlardı.: 1 defa bulunmaktadır
otururlardı. Tuhafiyecilik,: 1 defa bulunmaktadır
Tuhafiyecilik, turşuculuk: 1 defa bulunmaktadır
turşuculuk yaparlardı: 1 defa bulunmaktadır
yaparlardı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu eskiciydi,: 1 defa bulunmaktadır
eskiciydi, bakır: 1 defa bulunmaktadır
bakır toplarlardı.: 1 defa bulunmaktadır
toplarlardı. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar da: 1 defa bulunmaktadır
da sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya gidebilmek: 1 defa bulunmaktadır
gidebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için o: 1 defa bulunmaktadır
o bakırları: 1 defa bulunmaktadır
bakırları satarlardı: 1 defa bulunmaktadır
satarlardı zaten...: 1 defa bulunmaktadır
zaten... ARAP: 1 defa bulunmaktadır
ARAP FİLMLERİ: 1 defa bulunmaktadır
FİLMLERİ DÖNEMİ : 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Peki,: 2 defa bulunmaktadır
Peki, renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli isimler...: 1 defa bulunmaktadır
isimler... Kasımpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'dan hep: 1 defa bulunmaktadır
hep yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bakılırdı.: 1 defa bulunmaktadır
bakılırdı. Pera: 1 defa bulunmaktadır
Pera Mezarlığı'na,: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'na, hani: 1 defa bulunmaktadır
hani Pierre: 1 defa bulunmaktadır
Pierre Loti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Loti'nin Aziyade'siyle,: 1 defa bulunmaktadır
Aziyade'siyle, karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı yer...: 1 defa bulunmaktadır
yer... Sabite: 1 defa bulunmaktadır
Sabite Tur,: 1 defa bulunmaktadır
Tur, Müzeyyen: 1 defa bulunmaktadır
Müzeyyen Senar: 1 defa bulunmaktadır
Senar o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda: 3 defa bulunmaktadır
yıllarda Tepebaşı: 1 defa bulunmaktadır
Tepebaşı Gazinosundalar...: 1 defa bulunmaktadır
Gazinosundalar... Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in Tepebaşı: 1 defa bulunmaktadır
Tepebaşı Gazinosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Gazinosu'nda Ercüment: 1 defa bulunmaktadır
Ercüment Batanay: 1 defa bulunmaktadır
Batanay onun: 1 defa bulunmaktadır
onun adına: 1 defa bulunmaktadır
adına kaşıkla: 1 defa bulunmaktadır
kaşıkla yenen: 1 defa bulunmaktadır
yenen 'Emin: 1 defa bulunmaktadır
'Emin Bey': 1 defa bulunmaktadır
Bey' salatasını: 1 defa bulunmaktadır
salatasını da: 1 defa bulunmaktadır
da keşfetmişti: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmişti ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ben: 1 defa bulunmaktadır
ben hala: 1 defa bulunmaktadır
hala o: 1 defa bulunmaktadır
o salatayı: 1 defa bulunmaktadır
salatayı yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar yerim.: 1 defa bulunmaktadır
yerim. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen altında: 1 defa bulunmaktadır
altında da: 1 defa bulunmaktadır
da daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'in: 4 defa bulunmaktadır
Müren'in de: 1 defa bulunmaktadır
de çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Gazinosu: 1 defa bulunmaktadır
Gazinosu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Pavyonu: 1 defa bulunmaktadır
Pavyonu da: 1 defa bulunmaktadır
da vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı oranın.: 1 defa bulunmaktadır
oranın. O: 1 defa bulunmaktadır
O yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri dönemiydi.: 1 defa bulunmaktadır
dönemiydi. Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe dublaj: 1 defa bulunmaktadır
dublaj yapılırdı;: 1 defa bulunmaktadır
yapılırdı; Leyla: 1 defa bulunmaktadır
Leyla ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Mecnun,: 1 defa bulunmaktadır
Mecnun, Abbas: 1 defa bulunmaktadır
Abbas Faris,: 1 defa bulunmaktadır
Faris, Emine: 1 defa bulunmaktadır
Emine Rızıklı: 1 defa bulunmaktadır
Rızıklı yılları.: 1 defa bulunmaktadır
yılları. Sonradan: 1 defa bulunmaktadır
Sonradan o: 1 defa bulunmaktadır
o Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri Türkçeleştirilmeye: 1 defa bulunmaktadır
Türkçeleştirilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İş: 1 defa bulunmaktadır
İş yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor muydu: 1 defa bulunmaktadır
muydu o: 1 defa bulunmaktadır
o filmler?: 1 defa bulunmaktadır
filmler? Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler yapmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyordu. Selanik: 1 defa bulunmaktadır
Selanik göçmeni: 1 defa bulunmaktadır
göçmeni İpekçiler'in: 1 defa bulunmaktadır
İpekçiler'in yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri Fırın: 1 defa bulunmaktadır
Fırın Sokak'taydı.: 1 defa bulunmaktadır
Sokak'taydı. Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil İpekçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İpekçi'nin babası: 1 defa bulunmaktadır
babası 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yapalım?': 1 defa bulunmaktadır
yapalım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye o: 1 defa bulunmaktadır
o filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin şarkılarını: 2 defa bulunmaktadır
şarkılarını da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkçeleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
Türkçeleştirmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Saadettin: 1 defa bulunmaktadır
Saadettin Kaynak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak'ın sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya girişi: 1 defa bulunmaktadır
girişi de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce beste: 1 defa bulunmaktadır
beste ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güfte...: 1 defa bulunmaktadır
güfte... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya gidemeyenler...: 1 defa bulunmaktadır
gidemeyenler... Fakir: 1 defa bulunmaktadır
Fakir aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz ışığında: 1 defa bulunmaktadır
ışığında toplanır,: 1 defa bulunmaktadır
toplanır, meddah: 1 defa bulunmaktadır
meddah kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi anlatmasını: 1 defa bulunmaktadır
anlatmasını dinlerdi;: 1 defa bulunmaktadır
dinlerdi; hele: 1 defa bulunmaktadır
hele de: 1 defa bulunmaktadır
de korku: 1 defa bulunmaktadır
korku sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa 'pat': 1 defa bulunmaktadır
'pat' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye pabuç: 1 defa bulunmaktadır
pabuç atardı: 1 defa bulunmaktadır
atardı biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes çığlık: 1 defa bulunmaktadır
çığlık çığlığa...: 1 defa bulunmaktadır
çığlığa... Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ekleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
ekleyerek, uzatarak: 1 defa bulunmaktadır
uzatarak anlatırdı,: 1 defa bulunmaktadır
anlatırdı, en: 1 defa bulunmaktadır
en meşhuru: 1 defa bulunmaktadır
meşhuru da: 1 defa bulunmaktadır
da oydu.: 1 defa bulunmaktadır
oydu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de destancılar: 1 defa bulunmaktadır
destancılar vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin şarkılarını: 2 defa bulunmaktadır
şarkılarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini satan.: 1 defa bulunmaktadır
satan. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ne seslerdi: 1 defa bulunmaktadır
seslerdi onlar...: 1 defa bulunmaktadır
onlar... Sarıcı: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, tatillerde: 1 defa bulunmaktadır
tatillerde ninemin: 1 defa bulunmaktadır
ninemin çocukluğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunun geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği Beyoğlu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'ndaki Kalyoncukulluk: 1 defa bulunmaktadır
Kalyoncukulluk Mahallesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nin ara: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklarına: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarına gitti: 1 defa bulunmaktadır
gitti aklım.: 1 defa bulunmaktadır
aklım. O: 1 defa bulunmaktadır
O şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini satan: 1 defa bulunmaktadır
satan adamları: 1 defa bulunmaktadır
adamları hatırladım;: 1 defa bulunmaktadır
hatırladım; tek: 1 defa bulunmaktadır
tek renk: 1 defa bulunmaktadır
renk basılırdı,: 1 defa bulunmaktadır
basılırdı, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek nüsha: 1 defa bulunmaktadır
nüsha ama: 1 defa bulunmaktadır
ama iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yaprak.: 1 defa bulunmaktadır
yaprak. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kuruşa: 1 defa bulunmaktadır
kuruşa satarlardı: 1 defa bulunmaktadır
satarlardı gazel: 1 defa bulunmaktadır
gazel gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi okuyarak.: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki üstadın: 1 defa bulunmaktadır
üstadın sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ses: 1 defa bulunmaktadır
ses tutkusunun: 1 defa bulunmaktadır
tutkusunun temeli: 1 defa bulunmaktadır
temeli aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin ta: 1 defa bulunmaktadır
ta kendisi...: 1 defa bulunmaktadır
kendisi... Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Bahriyeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahriyeli, Kani: 1 defa bulunmaktadır
Kani Karaca: 1 defa bulunmaktadır
Karaca değillerdi: 1 defa bulunmaktadır
değillerdi belki: 1 defa bulunmaktadır
belki ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü gıcırtı: 1 defa bulunmaktadır
gıcırtı seslerin: 1 defa bulunmaktadır
seslerin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında her: 1 defa bulunmaktadır
her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri birer: 1 defa bulunmaktadır
birer efsaneydi.: 1 defa bulunmaktadır
efsaneydi. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
Umarım Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Saltık: 1 defa bulunmaktadır
Saltık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları bulacak: 1 defa bulunmaktadır
bulacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihimize: 1 defa bulunmaktadır
tarihimize yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir belgeselle: 1 defa bulunmaktadır
belgeselle ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutacak...: 1 defa bulunmaktadır
tutacak... ERTUĞRUL'LA: 1 defa bulunmaktadır
ERTUĞRUL'LA DUBLAJ: 1 defa bulunmaktadır
DUBLAJ ×: 1 defa bulunmaktadır
× Peki,: 2 defa bulunmaktadır
Peki, sonra?: 1 defa bulunmaktadır
sonra? 1958'de: 1 defa bulunmaktadır
1958'de Lale: 1 defa bulunmaktadır
Lale Film'de: 1 defa bulunmaktadır
Film'de başladığım: 1 defa bulunmaktadır
başladığım yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. Bine: 1 defa bulunmaktadır
Bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Bükey'le: 1 defa bulunmaktadır
Bükey'le çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. O: 1 defa bulunmaktadır
O yıllarda: 2 defa bulunmaktadır
yıllarda Boston: 1 defa bulunmaktadır
Boston Senfoni,: 1 defa bulunmaktadır
Senfoni, Londra: 1 defa bulunmaktadır
Londra Senfoni: 1 defa bulunmaktadır
Senfoni gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok makbul.: 1 defa bulunmaktadır
makbul. Bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Bizdeki orkestraysa: 1 defa bulunmaktadır
orkestraysa tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tekmil: 1 defa bulunmaktadır
tekmil Kasımpaşalı...: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşalı... Düşündük,: 1 defa bulunmaktadır
Düşündük, düşündük: 1 defa bulunmaktadır
düşündük adını: 1 defa bulunmaktadır
adını 'Bostan: 1 defa bulunmaktadır
'Bostan Senfoni: 1 defa bulunmaktadır
Senfoni koyalım': 1 defa bulunmaktadır
koyalım' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane oldular,: 1 defa bulunmaktadır
oldular, harika: 1 defa bulunmaktadır
harika Romanlardı! : 1 defa bulunmaktadır
Romanlardı!  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sinemasını: 1 defa bulunmaktadır
sinemasını Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'den: 1 defa bulunmaktadır
Müren'den dinlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğimiz 'Beklenen: 1 defa bulunmaktadır
'Beklenen Şarkı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı'dan öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası diye: 1 defa bulunmaktadır
diye adlandırabilir: 1 defa bulunmaktadır
adlandırabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? 1946'dan: 1 defa bulunmaktadır
1946'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir boyut: 1 defa bulunmaktadır
boyut var: 1 defa bulunmaktadır
var sinemada,: 1 defa bulunmaktadır
sinemada, Muhsin: 1 defa bulunmaktadır
Muhsin Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul devri.: 1 defa bulunmaktadır
devri. 1932'de: 1 defa bulunmaktadır
1932'de 'Söz: 1 defa bulunmaktadır
'Söz Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah Bir',: 1 defa bulunmaktadır
Bir', 'Karım: 1 defa bulunmaktadır
'Karım Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni Aldatıyor': 1 defa bulunmaktadır
Aldatıyor' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
filmlerle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 1934'de: 1 defa bulunmaktadır
1934'de 'Bataklı: 1 defa bulunmaktadır
'Bataklı Damın: 1 defa bulunmaktadır
Damın Kızı: 1 defa bulunmaktadır
Kızı Aysel'i: 1 defa bulunmaktadır
Aysel'i de: 1 defa bulunmaktadır
de İpekçiler: 1 defa bulunmaktadır
İpekçiler Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi sesli: 1 defa bulunmaktadır
sesli çekilirdi,: 1 defa bulunmaktadır
çekilirdi, ta: 1 defa bulunmaktadır
ta ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 1942'ye: 1 defa bulunmaktadır
1942'ye kadar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD filmlerine: 1 defa bulunmaktadır
filmlerine dublaj: 1 defa bulunmaktadır
dublaj yapılırdı: 1 defa bulunmaktadır
yapılırdı sadece.: 1 defa bulunmaktadır
sadece. Muhsin: 1 defa bulunmaktadır
Muhsin Ertuğrul'un: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul'un Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Şehir Tiyatroları: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları sanatçılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılarıyla dublaj: 1 defa bulunmaktadır
dublaj işine: 1 defa bulunmaktadır
işine girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir döneme: 1 defa bulunmaktadır
döneme girildi.: 1 defa bulunmaktadır
girildi. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı filmle: 1 defa bulunmaktadır
filmle İpekçilere: 1 defa bulunmaktadır
İpekçilere dublaj: 1 defa bulunmaktadır
dublaj için: 1 defa bulunmaktadır
için müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat ettiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinde, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar 'Düşmanımıza: 1 defa bulunmaktadır
'Düşmanımıza silah: 1 defa bulunmaktadır
silah verir: 1 defa bulunmaktadır
verir miyiz?': 1 defa bulunmaktadır
miyiz?' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok bozuluyor: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp Ses: 1 defa bulunmaktadır
Ses Stüdyosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyosu'na gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamandan: 1 defa bulunmaktadır
zamandan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra film: 1 defa bulunmaktadır
film sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak Anadolu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'ya da: 1 defa bulunmaktadır
da dağılmaya: 1 defa bulunmaktadır
dağılmaya başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor zaten...: 1 defa bulunmaktadır
zaten... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Cahide: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım: 3 defa bulunmaktadır
Hanım (Sonku): 1 defa bulunmaktadır
(Sonku) bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesele.: 1 defa bulunmaktadır
mesele. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman İhsan: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Bey'le: 1 defa bulunmaktadır
Bey'le evli.: 1 defa bulunmaktadır
evli. Para,: 1 defa bulunmaktadır
Para, güzellik,: 1 defa bulunmaktadır
güzellik, şöhret: 1 defa bulunmaktadır
şöhret var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı var: 1 defa bulunmaktadır
var kuyumcu,: 1 defa bulunmaktadır
kuyumcu, mücevherlerin: 1 defa bulunmaktadır
mücevherlerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi hakiki.: 1 defa bulunmaktadır
hakiki. Gülistan: 1 defa bulunmaktadır
Gülistan Güzey: 1 defa bulunmaktadır
Güzey bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sandık: 1 defa bulunmaktadır
sandık mücevheri: 1 defa bulunmaktadır
mücevheri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk film: 1 defa bulunmaktadır
film olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Namık: 1 defa bulunmaktadır
Namık Kemal'i: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'i çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Gökçer: 1 defa bulunmaktadır
Gökçer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi başrolde.: 1 defa bulunmaktadır
başrolde. Kostümler: 1 defa bulunmaktadır
Kostümler Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Şehir Tiyatroları'ndan...: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları'ndan... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Namık: 1 defa bulunmaktadır
Namık Kemal'in: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'in 'Vatan: 1 defa bulunmaktadır
'Vatan Yahut: 1 defa bulunmaktadır
Yahut Silistre': 1 defa bulunmaktadır
Silistre' romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 3 defa bulunmaktadır
mi? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir an: 1 defa bulunmaktadır
an gözlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
gözlerimiz birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine kilitleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kilitleniyor. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta film: 1 defa bulunmaktadır
film şeridi: 1 defa bulunmaktadır
şeridi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ruhlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
ruhlarımızdan akıp: 1 defa bulunmaktadır
akıp birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi tutamıyorum...: 1 defa bulunmaktadır
tutamıyorum... Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Yahut: 1 defa bulunmaktadır
Yahut Silistre: 1 defa bulunmaktadır
Silistre yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, 'vatan: 1 defa bulunmaktadır
'vatan yahut: 1 defa bulunmaktadır
yahut Silivri': 1 defa bulunmaktadır
Silivri' var!: 1 defa bulunmaktadır
var! Kahkahalarımız: 1 defa bulunmaktadır
Kahkahalarımız belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de caddeye: 1 defa bulunmaktadır
caddeye dek: 1 defa bulunmaktadır
dek ulaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyor. Güleriz: 1 defa bulunmaktadır
Güleriz ağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
ağlanacak halimize: 1 defa bulunmaktadır
halimize diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Sarıcı: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı anlatmaya...: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya... Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren: 1 defa bulunmaktadır
Müren o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda: 3 defa bulunmaktadır
yıllarda Sabih: 1 defa bulunmaktadır
Sabih Gözen: 1 defa bulunmaktadır
Gözen Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın öğrencisi,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılmış: 1 defa bulunmaktadır
açılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde okuyor.: 1 defa bulunmaktadır
okuyor. 'Gözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
'Gözlerinin İçine: 1 defa bulunmaktadır
İçine Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka Hayal: 1 defa bulunmaktadır
Hayal Girmesin': 1 defa bulunmaktadır
Girmesin' şiiri: 1 defa bulunmaktadır
şiiri de: 1 defa bulunmaktadır
de Sabih: 1 defa bulunmaktadır
Sabih Bey'e: 1 defa bulunmaktadır
Bey'e aittir.: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey radyo: 1 defa bulunmaktadır
radyo seçmelerine: 1 defa bulunmaktadır
seçmelerine giriyor: 1 defa bulunmaktadır
giriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birincilikle: 1 defa bulunmaktadır
birincilikle İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Radyosu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Radyosu'nu kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O yıllarda: 2 defa bulunmaktadır
yıllarda ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü davudi: 1 defa bulunmaktadır
davudi ses: 1 defa bulunmaktadır
ses Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Gürcan: 1 defa bulunmaktadır
Gürcan baş: 1 defa bulunmaktadır
baş spiker.: 1 defa bulunmaktadır
spiker. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Cahide: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım,: 1 defa bulunmaktadır
Hanım, Sami: 1 defa bulunmaktadır
Sami Ayanoğlu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Ayanoğlu'yla konuşurken: 1 defa bulunmaktadır
konuşurken Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'le: 1 defa bulunmaktadır
Müren'le film: 1 defa bulunmaktadır
film çekme: 1 defa bulunmaktadır
çekme projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi gelişiveriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelişiveriyor. Nevin: 1 defa bulunmaktadır
Nevin Akkaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Plajı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Plajı'ndan telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla çağrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çağrıldığı filme: 1 defa bulunmaktadır
filme başlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlanıyor hemen.: 1 defa bulunmaktadır
hemen. Muhsin: 1 defa bulunmaktadır
Muhsin Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 2 defa bulunmaktadır
şey kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllar.: 1 defa bulunmaktadır
yıllar. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun disiplini: 1 defa bulunmaktadır
disiplini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekipleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ekipleriyle inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'in: 4 defa bulunmaktadır
Müren'in 'sanat: 1 defa bulunmaktadır
'sanat güneşi': 1 defa bulunmaktadır
güneşi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak doğuşu: 1 defa bulunmaktadır
doğuşu da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu filmdir.: 1 defa bulunmaktadır
filmdir. ZEKİ: 1 defa bulunmaktadır
ZEKİ MÜREN'İN: 1 defa bulunmaktadır
MÜREN'İN İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK İŞİ : 1 defa bulunmaktadır
İŞİ  ×: 1 defa bulunmaktadır
× O: 1 defa bulunmaktadır
O filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum da: 1 defa bulunmaktadır
da oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 3 defa bulunmaktadır
mi? Evet,: 2 defa bulunmaktadır
Evet, teksti: 1 defa bulunmaktadır
teksti bir,: 1 defa bulunmaktadır
bir, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kere: 1 defa bulunmaktadır
kere okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu halde: 1 defa bulunmaktadır
halde ezbere: 1 defa bulunmaktadır
ezbere oynayışı: 1 defa bulunmaktadır
oynayışı herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi hayrete: 1 defa bulunmaktadır
hayrete düşürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşürüyor. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda çekimler: 1 defa bulunmaktadır
çekimler bitiyor: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Cahide: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım: 3 defa bulunmaktadır
Hanım bu: 1 defa bulunmaktadır
bu filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'in: 4 defa bulunmaktadır
Müren'in dublajını: 1 defa bulunmaktadır
dublajını Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten babasını: 1 defa bulunmaktadır
babasını oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Bey'i: 1 defa bulunmaktadır
Bey'i başkası: 1 defa bulunmaktadır
başkası konuşsun: 1 defa bulunmaktadır
konuşsun fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri oluşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez de: 1 defa bulunmaktadır
de Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'in: 4 defa bulunmaktadır
Müren'in şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Cahide: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ın itirazına: 1 defa bulunmaktadır
itirazına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez denemesini: 1 defa bulunmaktadır
denemesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'i: 1 defa bulunmaktadır
Müren'i stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya çağırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyorlar. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda: 3 defa bulunmaktadır
yıllarda makaralar: 1 defa bulunmaktadır
makaralar küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla 7-8: 1 defa bulunmaktadır
7-8 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kaydediliyor: 1 defa bulunmaktadır
kaydediliyor her: 1 defa bulunmaktadır
her sahnedeki: 1 defa bulunmaktadır
sahnedeki konuşmalar.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar. Zeki'ye: 1 defa bulunmaktadır
Zeki'ye kazık,: 1 defa bulunmaktadır
kazık, koca: 1 defa bulunmaktadır
koca bir: 2 defa bulunmaktadır
bir parça: 1 defa bulunmaktadır
parça hazırlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve koca: 1 defa bulunmaktadır
koca bir: 2 defa bulunmaktadır
bir makara: 1 defa bulunmaktadır
makara dakikalarca: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarca uzunlukta: 1 defa bulunmaktadır
uzunlukta film: 1 defa bulunmaktadır
film kaydı...: 1 defa bulunmaktadır
kaydı... Yorgo: 1 defa bulunmaktadır
Yorgo İlyadis: 1 defa bulunmaktadır
İlyadis de: 1 defa bulunmaktadır
de ses: 1 defa bulunmaktadır
ses mühendisi.: 1 defa bulunmaktadır
mühendisi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve Müren: 1 defa bulunmaktadır
Müren mikrofonun: 1 defa bulunmaktadır
mikrofonun önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sorma: 1 defa bulunmaktadır
sorma gitsin,: 1 defa bulunmaktadır
gitsin, senkron,: 1 defa bulunmaktadır
senkron, tonlama: 1 defa bulunmaktadır
tonlama her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 2 defa bulunmaktadır
şey tam.: 1 defa bulunmaktadır
tam. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere okumayla: 1 defa bulunmaktadır
okumayla hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini kaydediyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaydediyor. Cahide: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım: 3 defa bulunmaktadır
Hanım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mahcup...: 1 defa bulunmaktadır
mahcup... Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun dedikodusu: 1 defa bulunmaktadır
dedikodusu bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu sonradan.: 1 defa bulunmaktadır
sonradan. Sinema: 1 defa bulunmaktadır
Sinema tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı kalıyor: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de baca,: 1 defa bulunmaktadır
baca, kamyon: 1 defa bulunmaktadır
kamyon kamyon: 1 defa bulunmaktadır
kamyon para...: 1 defa bulunmaktadır
para... Söyleşinin: 1 defa bulunmaktadır
Söyleşinin bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ne: 1 defa bulunmaktadır
ne hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar kısıtlı...: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlı... Dinlediğim: 1 defa bulunmaktadır
Dinlediğim Atıf: 1 defa bulunmaktadır
Atıf Yılmazlar,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmazlar, Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Güneyler,: 1 defa bulunmaktadır
Güneyler, Yeşilçam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam'ın yükselişi,: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi, erotik: 1 defa bulunmaktadır
erotik filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin porno: 1 defa bulunmaktadır
porno endüstrisine: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisine dönüşümü...: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü... Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka röportajın: 1 defa bulunmaktadır
röportajın konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olacak...: 1 defa bulunmaktadır
olacak... Her: 1 defa bulunmaktadır
Her girdiğimde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimde hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran baktığım: 1 defa bulunmaktadır
baktığım müzeden: 1 defa bulunmaktadır
müzeden ayrılırken: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırken gözüme: 1 defa bulunmaktadır
gözüme yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Charlie: 1 defa bulunmaktadır
Charlie Chaplin'in: 1 defa bulunmaktadır
Chaplin'in bastonu: 1 defa bulunmaktadır
bastonu takılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
