Masmavi sularda: 1 defa bulunmaktadır
sularda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli bulutu: 1 defa bulunmaktadır
bulutu Ahşap: 1 defa bulunmaktadır
Ahşap teknelerin: 1 defa bulunmaktadır
teknelerin yarıştığı: 1 defa bulunmaktadır
yarıştığı 24.: 1 defa bulunmaktadır
24. Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Cup'ı: 1 defa bulunmaktadır
Cup'ı AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar için: 1 defa bulunmaktadır
için Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Ermin: 1 defa bulunmaktadır
Ermin izledi: 1 defa bulunmaktadır
izledi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fotoğrafladı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafladı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü biten: 1 defa bulunmaktadır
biten ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5: 1 defa bulunmaktadır
5 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün süren: 1 defa bulunmaktadır
süren yarışlara: 1 defa bulunmaktadır
yarışlara süngerciliğin: 1 defa bulunmaktadır
süngerciliğin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Kalimnos,: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos, İlhan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Koman'ın: 2 defa bulunmaktadır
Koman'ın teknesi: 1 defa bulunmaktadır
teknesi Hulda: 1 defa bulunmaktadır
Hulda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rüzgarsız: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarsız hava: 1 defa bulunmaktadır
hava damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu.  EMRE: 1 defa bulunmaktadır
 EMRE ERMİN: 1 defa bulunmaktadır
ERMİN  emreermin@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
 emreermin@gmail.com Duymuşsu-nuzdur;: 1 defa bulunmaktadır
Duymuşsu-nuzdur; Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Cup,: 1 defa bulunmaktadır
Cup, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz turizmde: 1 defa bulunmaktadır
turizmde yorulan: 1 defa bulunmaktadır
yorulan ahşap: 1 defa bulunmaktadır
ahşap teknelerin,: 1 defa bulunmaktadır
teknelerin, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de guletlerin: 1 defa bulunmaktadır
guletlerin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tekne: 1 defa bulunmaktadır
tekne yarışı.: 1 defa bulunmaktadır
yarışı. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa şöleni: 1 defa bulunmaktadır
şöleni mi: 1 defa bulunmaktadır
mi desek?: 1 defa bulunmaktadır
desek? Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı türlerde: 1 defa bulunmaktadır
türlerde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boyutlardaki: 1 defa bulunmaktadır
boyutlardaki teknelerin: 1 defa bulunmaktadır
teknelerin ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği 5: 1 defa bulunmaktadır
5 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük yarış,: 1 defa bulunmaktadır
yarış, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil günlerine: 1 defa bulunmaktadır
günlerine denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR MİSAFİR:: 1 defa bulunmaktadır
MİSAFİR: HULDA: 1 defa bulunmaktadır
HULDA Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Cup'ta: 1 defa bulunmaktadır
Cup'ta tekneler: 1 defa bulunmaktadır
tekneler gruplar: 1 defa bulunmaktadır
gruplar halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde değerlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeye sokuluyor;: 1 defa bulunmaktadır
sokuluyor; ahşap: 1 defa bulunmaktadır
ahşap tekneler,: 1 defa bulunmaktadır
tekneler, mega: 1 defa bulunmaktadır
mega yatlar,: 1 defa bulunmaktadır
yatlar, misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir tekneler: 1 defa bulunmaktadır
tekneler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polyester: 1 defa bulunmaktadır
polyester tek: 1 defa bulunmaktadır
tek direk: 1 defa bulunmaktadır
direk tekneler...: 1 defa bulunmaktadır
tekneler... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl türlerin: 1 defa bulunmaktadır
türlerin arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, 19'uncu: 1 defa bulunmaktadır
19'uncu yüzyılı: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılı temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Adı;: 1 defa bulunmaktadır
Adı; Hulda.: 1 defa bulunmaktadır
Hulda. 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 1986'da: 1 defa bulunmaktadır
1986'da kaybettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğimiz heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraş İlhan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Koman'ın: 2 defa bulunmaktadır
Koman'ın hem: 1 defa bulunmaktadır
hem içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşadığı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem atölye: 1 defa bulunmaktadır
atölye olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullandığı,: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı, sergiler: 1 defa bulunmaktadır
sergiler açtığı,: 1 defa bulunmaktadır
açtığı, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında tanıttığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıttığı İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç bayraklı: 1 defa bulunmaktadır
bayraklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ahşap: 1 defa bulunmaktadır
ahşap gemi...: 1 defa bulunmaktadır
gemi... Döneminin: 1 defa bulunmaktadır
Döneminin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm özelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerini barındırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
barındırıyor. Çift: 1 defa bulunmaktadır
Çift direkli,: 1 defa bulunmaktadır
direkli, randa: 1 defa bulunmaktadır
randa armalı: 1 defa bulunmaktadır
armalı (yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
(yelkenli teknelerde: 1 defa bulunmaktadır
teknelerde en: 1 defa bulunmaktadır
en geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yelken),: 1 defa bulunmaktadır
yelken), her: 1 defa bulunmaktadır
her detayı: 1 defa bulunmaktadır
detayı tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih kokan,: 1 defa bulunmaktadır
kokan, gemiye: 1 defa bulunmaktadır
gemiye yaklaştıkça: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştıkça kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi korsan: 1 defa bulunmaktadır
korsan filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde hissettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yelkenli...: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli... Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam 107: 1 defa bulunmaktadır
107 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Yelkenleri,: 1 defa bulunmaktadır
Yelkenleri, halatları,: 1 defa bulunmaktadır
halatları, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm makara: 1 defa bulunmaktadır
makara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vinçleri,: 1 defa bulunmaktadır
vinçleri, direkleri,: 1 defa bulunmaktadır
direkleri, kaportası: 1 defa bulunmaktadır
kaportası her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyiyle: 1 defa bulunmaktadır
şeyiyle tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir orijinal: 1 defa bulunmaktadır
orijinal tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eser.: 1 defa bulunmaktadır
eser. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük boyutuyla: 1 defa bulunmaktadır
boyutuyla Hulda,: 1 defa bulunmaktadır
Hulda, mega: 1 defa bulunmaktadır
mega yatlar: 1 defa bulunmaktadır
yatlar sınıfında: 1 defa bulunmaktadır
sınıfında derecelendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirildi. Didim: 1 defa bulunmaktadır
Didim D-Marin'den: 1 defa bulunmaktadır
D-Marin'den başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan starta: 1 defa bulunmaktadır
starta gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Hulda,: 1 defa bulunmaktadır
Hulda, rüzgarsız: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarsız sabahın: 1 defa bulunmaktadır
sabahın ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağıydı.: 1 defa bulunmaktadır
odağıydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi varlığı: 1 defa bulunmaktadır
varlığı görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gitmişti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan performans: 1 defa bulunmaktadır
performans beklemezken,: 1 defa bulunmaktadır
beklemezken, yelkenlerini: 1 defa bulunmaktadır
yelkenlerini rüzgara: 1 defa bulunmaktadır
rüzgara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ayarlayınca: 1 defa bulunmaktadır
ayarlayınca adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta rüzgarın: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarın önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde koşmaya: 1 defa bulunmaktadır
koşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer guletleri: 1 defa bulunmaktadır
guletleri de: 1 defa bulunmaktadır
de oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça zorladığını: 1 defa bulunmaktadır
zorladığını söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli gemi: 1 defa bulunmaktadır
gemi Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelmeden,: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden, misafiri: 1 defa bulunmaktadır
misafiri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu şölene: 1 defa bulunmaktadır
şölene veda: 1 defa bulunmaktadır
veda etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sergiler: 1 defa bulunmaktadır
sergiler açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal faaliyetlerde: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerde bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak için: 1 defa bulunmaktadır
için liman: 1 defa bulunmaktadır
liman liman: 1 defa bulunmaktadır
liman dolaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Durgun: 1 defa bulunmaktadır
Durgun havaysa: 1 defa bulunmaktadır
havaysa en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok biz: 1 defa bulunmaktadır
biz fotoğrafçılara: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçılara yaradı.: 1 defa bulunmaktadır
yaradı. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü durgun: 1 defa bulunmaktadır
durgun denizde: 1 defa bulunmaktadır
denizde kolayca: 1 defa bulunmaktadır
kolayca fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen foklar,: 1 defa bulunmaktadır
foklar, yunuslar: 1 defa bulunmaktadır
yunuslar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çevrelendiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
çevrelendiğimizi fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onları: 1 defa bulunmaktadır
onları takip: 1 defa bulunmaktadır
takip etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tersi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Çevremizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Çevremizdeki yunusların: 1 defa bulunmaktadır
yunusların atlayarak: 1 defa bulunmaktadır
atlayarak balık: 1 defa bulunmaktadır
balık avlamalarını: 1 defa bulunmaktadır
avlamalarını yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından izledik.: 1 defa bulunmaktadır
izledik. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar yüzüp: 1 defa bulunmaktadır
yüzüp atlarken: 1 defa bulunmaktadır
atlarken tekneden: 1 defa bulunmaktadır
tekneden atlayıp: 1 defa bulunmaktadır
atlayıp aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu paylaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmanın tadını: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. SÜNGERE: 1 defa bulunmaktadır
SÜNGERE YOLCULUK: 1 defa bulunmaktadır
YOLCULUK Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Cup'taki: 1 defa bulunmaktadır
Cup'taki önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ayaklardan: 1 defa bulunmaktadır
ayaklardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos adasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
adasıydı. Didim: 1 defa bulunmaktadır
Didim D-Marin'de: 1 defa bulunmaktadır
D-Marin'de 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü etabın: 1 defa bulunmaktadır
etabın akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam yemeğinde: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinde konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan süngerci: 1 defa bulunmaktadır
süngerci Aksona: 1 defa bulunmaktadır
Aksona Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet (Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
(Bodrum süngerciliğinin: 1 defa bulunmaktadır
süngerciliğinin efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Baş),: 1 defa bulunmaktadır
Baş), Kalimnos'un: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos'un ne: 1 defa bulunmaktadır
ne denli: 1 defa bulunmaktadır
denli önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süngercilik: 1 defa bulunmaktadır
süngercilik merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın süngercilik: 1 defa bulunmaktadır
süngercilik başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan bahsettiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğinde, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan adasına: 1 defa bulunmaktadır
adasına uğramak: 1 defa bulunmaktadır
uğramak için: 1 defa bulunmaktadır
için can: 1 defa bulunmaktadır
can atmaya: 1 defa bulunmaktadır
atmaya başlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz. Rüzgarsız: 1 defa bulunmaktadır
Rüzgarsız başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir etap: 1 defa bulunmaktadır
etap Didim'den: 1 defa bulunmaktadır
Didim'den Yalıkavak: 1 defa bulunmaktadır
Yalıkavak önlerine: 1 defa bulunmaktadır
önlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 'Denizbank: 1 defa bulunmaktadır
'Denizbank Etabı': 1 defa bulunmaktadır
Etabı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyordu. Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel marinalarına,: 1 defa bulunmaktadır
marinalarına, yat: 1 defa bulunmaktadır
yat duraklarına: 1 defa bulunmaktadır
duraklarına uğraya: 1 defa bulunmaktadır
uğraya uğraya: 1 defa bulunmaktadır
uğraya ilerlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli yarışında: 1 defa bulunmaktadır
yarışında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Yalıkavak: 1 defa bulunmaktadır
Yalıkavak Palmarina'da,: 1 defa bulunmaktadır
Palmarina'da, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Didim: 1 defa bulunmaktadır
Didim D-Marin'de,: 1 defa bulunmaktadır
D-Marin'de, sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos Yat: 1 defa bulunmaktadır
Yat Kulübü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'nde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da İstanköy: 1 defa bulunmaktadır
İstanköy (Kos): 1 defa bulunmaktadır
(Kos) adasında: 1 defa bulunmaktadır
adasında konakladık.: 1 defa bulunmaktadır
konakladık. Birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinden güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel 55: 1 defa bulunmaktadır
55 teknenin: 1 defa bulunmaktadır
teknenin limanlara: 1 defa bulunmaktadır
limanlara giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ufka: 1 defa bulunmaktadır
ufka yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış şölene: 1 defa bulunmaktadır
şölene uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görkemli: 1 defa bulunmaktadır
görkemli oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. BADEM: 1 defa bulunmaktadır
BADEM ORADAYDI: 1 defa bulunmaktadır
ORADAYDI Rüzgarsız: 1 defa bulunmaktadır
Rüzgarsız geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk üç: 1 defa bulunmaktadır
üç günün: 1 defa bulunmaktadır
günün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 'Kirli: 1 defa bulunmaktadır
'Kirli Mehmet': 1 defa bulunmaktadır
Mehmet' etabı: 1 defa bulunmaktadır
etabı denen,: 1 defa bulunmaktadır
denen, Didim'le: 1 defa bulunmaktadır
Didim'le Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos arasındayken: 1 defa bulunmaktadır
arasındayken öğleden: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra durum: 1 defa bulunmaktadır
durum değişti: 1 defa bulunmaktadır
değişti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuzeyden: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyden esmeye: 1 defa bulunmaktadır
esmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan rüzgar,: 1 defa bulunmaktadır
rüzgar, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yelkenlilerin: 1 defa bulunmaktadır
yelkenlilerin akşama: 1 defa bulunmaktadır
akşama kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar adaya: 1 defa bulunmaktadır
adaya varmasına: 1 defa bulunmaktadır
varmasına olanak: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıdı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdı. Kardak: 1 defa bulunmaktadır
Kardak Kayalıkları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kayalıkları'ndan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice görünmeye: 1 defa bulunmaktadır
görünmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Kalimnos,: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kıyılarından: 1 defa bulunmaktadır
kıyılarından esen: 1 defa bulunmaktadır
esen rüzgarın: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarın altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kararmaya: 1 defa bulunmaktadır
kararmaya başlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. Dik: 1 defa bulunmaktadır
Dik kayalık: 1 defa bulunmaktadır
kayalık yamaçları,: 1 defa bulunmaktadır
yamaçları, masmavi: 1 defa bulunmaktadır
masmavi sularıyla: 1 defa bulunmaktadır
sularıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege kıyısı: 1 defa bulunmaktadır
kıyısı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzde uzanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
uzanıyordu. Zincirimizi: 1 defa bulunmaktadır
Zincirimizi derinlere: 1 defa bulunmaktadır
derinlere bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp adanın: 1 defa bulunmaktadır
adanın misafirlere: 1 defa bulunmaktadır
misafirlere ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan iskelesine: 1 defa bulunmaktadır
iskelesine yanaştık.: 1 defa bulunmaktadır
yanaştık. Dar: 1 defa bulunmaktadır
Dar sokakları,: 1 defa bulunmaktadır
sokakları, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yamaçtan: 1 defa bulunmaktadır
yamaçtan kent: 1 defa bulunmaktadır
kent limanını: 1 defa bulunmaktadır
limanını izleyen: 1 defa bulunmaktadır
izleyen evleriyle: 1 defa bulunmaktadır
evleriyle Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli izler: 1 defa bulunmaktadır
izler bıraktı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı hepimizde.: 1 defa bulunmaktadır
hepimizde. 24: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında dalış: 1 defa bulunmaktadır
dalış esnasında: 1 defa bulunmaktadır
esnasında vurgun: 1 defa bulunmaktadır
vurgun yiyen,: 1 defa bulunmaktadır
yiyen, o: 1 defa bulunmaktadır
o vahim: 1 defa bulunmaktadır
vahim kazadan: 1 defa bulunmaktadır
kazadan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle gören: 1 defa bulunmaktadır
gören kaptan: 1 defa bulunmaktadır
kaptan Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Orçun'la: 1 defa bulunmaktadır
Orçun'la Aksona: 1 defa bulunmaktadır
Aksona Mehmet'i,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'i, Kalimnos'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos'ta süngerci: 1 defa bulunmaktadır
süngerci arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kahvehanede: 1 defa bulunmaktadır
kahvehanede buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası limanın: 1 defa bulunmaktadır
limanın en: 1 defa bulunmaktadır
en doğusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğusunda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ağlar,: 1 defa bulunmaktadır
ağlar, balık: 1 defa bulunmaktadır
balık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz kokan: 1 defa bulunmaktadır
kokan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köşe.: 1 defa bulunmaktadır
köşe. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi eviymiş: 1 defa bulunmaktadır
eviymiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri girip: 1 defa bulunmaktadır
girip bize: 1 defa bulunmaktadır
bize kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet kaptan: 1 defa bulunmaktadır
kaptan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz kaptan: 1 defa bulunmaktadır
kaptan masada: 1 defa bulunmaktadır
masada sohbeti: 1 defa bulunmaktadır
sohbeti koyulaştırırken: 1 defa bulunmaktadır
koyulaştırırken bana: 1 defa bulunmaktadır
bana da: 1 defa bulunmaktadır
da fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinemi: 1 defa bulunmaktadır
makinemi çıkartmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmak kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık hava: 1 defa bulunmaktadır
hava ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk günlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
günlerdeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi durgun: 1 defa bulunmaktadır
durgun değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm filo,: 1 defa bulunmaktadır
filo, 55: 1 defa bulunmaktadır
55 büyüklü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklü küçüklü: 1 defa bulunmaktadır
küçüklü tekne,: 1 defa bulunmaktadır
tekne, Kos: 1 defa bulunmaktadır
Kos Adası'na: 2 defa bulunmaktadır
Adası'na doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru balon: 1 defa bulunmaktadır
balon yelkenlerini: 1 defa bulunmaktadır
yelkenlerini açarak: 1 defa bulunmaktadır
açarak ilerliyor: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel etabın: 1 defa bulunmaktadır
etabın ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi 'Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
'Acıbadem Etabı'.: 1 defa bulunmaktadır
Etabı'. Aspat: 1 defa bulunmaktadır
Aspat önlerinde: 1 defa bulunmaktadır
önlerinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sularına: 1 defa bulunmaktadır
sularına giren: 1 defa bulunmaktadır
giren yarış,: 1 defa bulunmaktadır
yarış, Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan bayraklarını: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarını toka: 1 defa bulunmaktadır
toka etmemizle: 1 defa bulunmaktadır
etmemizle (zamanı: 1 defa bulunmaktadır
(zamanı gelene: 1 defa bulunmaktadır
gelene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kaldırmak): 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak) Kos'a: 1 defa bulunmaktadır
Kos'a doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ilerlemeye: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Kos: 1 defa bulunmaktadır
Kos Adası'na: 2 defa bulunmaktadır
Adası'na vardığımız: 1 defa bulunmaktadır
vardığımız son: 1 defa bulunmaktadır
son gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kayalıklar,: 1 defa bulunmaktadır
kayalıklar, durgun: 1 defa bulunmaktadır
durgun sularda: 1 defa bulunmaktadır
sularda bize: 1 defa bulunmaktadır
bize eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik eden: 1 defa bulunmaktadır
eden yunus: 1 defa bulunmaktadır
yunus sürüleri,: 1 defa bulunmaktadır
sürüleri, başını: 1 defa bulunmaktadır
başını çıkartıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıp bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü fok: 1 defa bulunmaktadır
fok Badem,: 1 defa bulunmaktadır
Badem, yelkovan: 1 defa bulunmaktadır
yelkovan kuşları,: 1 defa bulunmaktadır
kuşları, uçan: 1 defa bulunmaktadır
uçan kuşlar: 1 defa bulunmaktadır
kuşlar geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Yelkenden: 1 defa bulunmaktadır
Yelkenden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bulutun: 1 defa bulunmaktadır
bulutun masmavi: 1 defa bulunmaktadır
masmavi sularda: 1 defa bulunmaktadır
sularda ilerlediği: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediği böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şöleni: 1 defa bulunmaktadır
şöleni tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek için: 1 defa bulunmaktadır
için gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayını: 1 defa bulunmaktadır
ayını bekleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
bekleyeceğiz. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer,: 1 defa bulunmaktadır
sefer, 25'inci: 1 defa bulunmaktadır
25'inci yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutluyor: 1 defa bulunmaktadır
kutluyor olacak...: 1 defa bulunmaktadır
olacak... O: 1 defa bulunmaktadır
O zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar selametle: 1 defa bulunmaktadır
selametle kaptan,: 1 defa bulunmaktadır
kaptan, Ahoy!: 1 defa bulunmaktadır
Ahoy!  : 1 defa bulunmaktadır
