Bu kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar şehre: 1 defa bulunmaktadır
şehre yakışacak: 1 defa bulunmaktadır
yakışacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların moda: 1 defa bulunmaktadır
moda tutkusu: 1 defa bulunmaktadır
tutkusu televizyonların: 1 defa bulunmaktadır
televizyonların yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni reyting: 1 defa bulunmaktadır
reyting oyuncağı: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 'Hangi: 1 defa bulunmaktadır
'Hangi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ne: 1 defa bulunmaktadır
ne giymiş?'ten: 1 defa bulunmaktadır
giymiş?'ten 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim kombinim: 1 defa bulunmaktadır
kombinim daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yaratıcı': 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen evkadınları: 1 defa bulunmaktadır
evkadınları dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine çoktan: 1 defa bulunmaktadır
çoktan girildi.: 1 defa bulunmaktadır
girildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rüzgarın: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarın doğurduğu: 1 defa bulunmaktadır
doğurduğu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi-moda: 1 defa bulunmaktadır
dizi-moda programı: 1 defa bulunmaktadır
programı başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir Kadına: 4 defa bulunmaktadır
Kadına Yakışır': 3 defa bulunmaktadır
Yakışır' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli programda: 1 defa bulunmaktadır
programda kurmacayla: 1 defa bulunmaktadır
kurmacayla gerçekler: 1 defa bulunmaktadır
gerçekler birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karışırken,: 1 defa bulunmaktadır
karışırken, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kadının: 2 defa bulunmaktadır
kadının modayla: 1 defa bulunmaktadır
modayla ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi izleyenlere: 1 defa bulunmaktadır
izleyenlere ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zevklerde: 1 defa bulunmaktadır
zevklerde üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kadın;: 1 defa bulunmaktadır
kadın; Ece,: 1 defa bulunmaktadır
Ece, Bihter: 2 defa bulunmaktadır
Bihter ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Derin...: 1 defa bulunmaktadır
Derin... Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak noktaları: 1 defa bulunmaktadır
noktaları modaya: 1 defa bulunmaktadır
modaya olan: 1 defa bulunmaktadır
olan düşkünlükleri.: 1 defa bulunmaktadır
düşkünlükleri. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın her: 1 defa bulunmaktadır
her cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 13.30'da: 1 defa bulunmaktadır
13.30'da Digiturk: 1 defa bulunmaktadır
Digiturk platformunun         : 1 defa bulunmaktadır
platformunun          21.: 1 defa bulunmaktadır
21. Kanalı: 1 defa bulunmaktadır
Kanalı Türkmax'ta: 1 defa bulunmaktadır
Türkmax'ta 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir Kadına: 4 defa bulunmaktadır
Kadına Yakışır'da: 1 defa bulunmaktadır
Yakışır'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve moda: 1 defa bulunmaktadır
moda alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
beğenilen blog: 1 defa bulunmaktadır
blog yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Ferhan: 1 defa bulunmaktadır
Ferhan Talib,: 2 defa bulunmaktadır
Talib, sosyal: 2 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
medyada bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla 'iconjane': 1 defa bulunmaktadır
'iconjane' ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu üç: 1 defa bulunmaktadır
üç güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını gölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
gölgeleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi izleyerek: 1 defa bulunmaktadır
izleyerek moda: 1 defa bulunmaktadır
moda ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yeni: 3 defa bulunmaktadır
yeni trendler: 1 defa bulunmaktadır
trendler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında tüyolar: 1 defa bulunmaktadır
tüyolar veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü tasarımcılarla: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılarla gerçekleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek özel: 1 defa bulunmaktadır
özel söyleşilerin: 1 defa bulunmaktadır
söyleşilerin de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı program,: 1 defa bulunmaktadır
program, her: 1 defa bulunmaktadır
her hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta moda: 1 defa bulunmaktadır
moda ve: 2 defa bulunmaktadır
ve stil: 3 defa bulunmaktadır
stil konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konukları: 1 defa bulunmaktadır
konukları izleyiciyle: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciyle buluşturma: 1 defa bulunmaktadır
buluşturma iddiasında.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında. 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir Kadına: 4 defa bulunmaktadır
Kadına Yakışır': 3 defa bulunmaktadır
Yakışır' dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Türkmax'ta: 1 defa bulunmaktadır
Türkmax'ta başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün de: 1 defa bulunmaktadır
de 15.15'te: 1 defa bulunmaktadır
15.15'te tekrarı: 1 defa bulunmaktadır
tekrarı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Programın: 1 defa bulunmaktadır
Programın ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini öğrenebilir: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Ferhan: 1 defa bulunmaktadır
Ferhan Talib:: 1 defa bulunmaktadır
Talib: Türkmax: 1 defa bulunmaktadır
Türkmax ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir formatta: 1 defa bulunmaktadır
formatta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir moda: 1 defa bulunmaktadır
moda programı: 1 defa bulunmaktadır
programı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benim: 1 defa bulunmaktadır
benim blog'umun: 1 defa bulunmaktadır
blog'umun tadında: 1 defa bulunmaktadır
tadında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. 'Iconjane': 1 defa bulunmaktadır
'Iconjane' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı blog'umda: 1 defa bulunmaktadır
blog'umda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece modadan: 1 defa bulunmaktadır
modadan bahsetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyorum. Katıldığım: 1 defa bulunmaktadır
Katıldığım davetlerden,: 1 defa bulunmaktadır
davetlerden, defilelerden: 1 defa bulunmaktadır
defilelerden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
alanlarımdan kesitler: 1 defa bulunmaktadır
kesitler de: 1 defa bulunmaktadır
de sunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ekranlarından: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarından aktarıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir program: 2 defa bulunmaktadır
program bu?: 1 defa bulunmaktadır
bu? F.: 1 defa bulunmaktadır
F. T.:: 1 defa bulunmaktadır
T.: Şehirli: 1 defa bulunmaktadır
Şehirli kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam tarzlarını,: 1 defa bulunmaktadır
tarzlarını, tercihlerini: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını gözler: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne serecek.: 1 defa bulunmaktadır
serecek. Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece moda: 1 defa bulunmaktadır
moda anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir program: 2 defa bulunmaktadır
program olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kadının: 2 defa bulunmaktadır
kadının hayatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarının içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde modaya: 1 defa bulunmaktadır
modaya ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yer: 1 defa bulunmaktadır
yer varsa...: 1 defa bulunmaktadır
varsa... Karakterler: 1 defa bulunmaktadır
Karakterler aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde problemler: 1 defa bulunmaktadır
problemler yaşayacak,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak, davete,: 1 defa bulunmaktadır
davete, defileye,: 1 defa bulunmaktadır
defileye, sergiye,: 1 defa bulunmaktadır
sergiye, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli mekanlara: 1 defa bulunmaktadır
mekanlara gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siz: 1 defa bulunmaktadır
siz onların: 1 defa bulunmaktadır
onların gittikleri: 1 defa bulunmaktadır
gittikleri mekanlarla: 1 defa bulunmaktadır
mekanlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet seçimlerini: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerini yorumlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarıyla izleyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceksiniz. Ece,: 1 defa bulunmaktadır
Ece, Bihter: 2 defa bulunmaktadır
Bihter ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Derin: 2 defa bulunmaktadır
Derin alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi gerçekleştirecek,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 2 defa bulunmaktadır
de yorumlayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayacağım. Programa: 1 defa bulunmaktadır
Programa zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman tasarımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılar, stil: 1 defa bulunmaktadır
stil danışmanları: 1 defa bulunmaktadır
danışmanları da: 1 defa bulunmaktadır
da konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da kızlar: 1 defa bulunmaktadır
kızlar hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki yorumlarını: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarını söyleyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyecekler. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk programın: 1 defa bulunmaktadır
programın konuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuğu Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Saraçoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Saraçoğlu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ece'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ece'nin iş: 1 defa bulunmaktadır
iş görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Cotton: 1 defa bulunmaktadır
Cotton Bar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bar'dan Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Saraçoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Saraçoğlu'nun tasarımlarından: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarından birkaçını: 1 defa bulunmaktadır
birkaçını denedi.: 1 defa bulunmaktadır
denedi. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın karakterler: 1 defa bulunmaktadır
karakterler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat buldu?: 1 defa bulunmaktadır
buldu? Ceren: 1 defa bulunmaktadır
Ceren Toprak:: 1 defa bulunmaktadır
Toprak: Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ben zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten Digiturk: 1 defa bulunmaktadır
Digiturk ekibindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ekibindeyiz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep moda: 1 defa bulunmaktadır
moda konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız. Digiturk'te: 1 defa bulunmaktadır
Digiturk'te kostüm: 1 defa bulunmaktadır
kostüm ve: 2 defa bulunmaktadır
ve stil: 3 defa bulunmaktadır
stil danışmanlığı: 2 defa bulunmaktadır
danışmanlığı yapmasının: 1 defa bulunmaktadır
yapmasının etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi büyük.: 1 defa bulunmaktadır
büyük. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de şık: 1 defa bulunmaktadır
şık giyinmeyi: 1 defa bulunmaktadır
giyinmeyi seviyorum.: 2 defa bulunmaktadır
seviyorum. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kadından: 1 defa bulunmaktadır
kadından birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin özelikle: 1 defa bulunmaktadır
özelikle yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyi bitirmiş: 1 defa bulunmaktadır
bitirmiş olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri için: 1 defa bulunmaktadır
için onların: 1 defa bulunmaktadır
onların gözünde: 1 defa bulunmaktadır
gözünde rol: 1 defa bulunmaktadır
rol için: 1 defa bulunmaktadır
için biçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
biçilmiş kaftan: 1 defa bulunmaktadır
kaftan oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Bihter: 1 defa bulunmaktadır
Bihter yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Elçin,: 1 defa bulunmaktadır
Elçin, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem giyim: 1 defa bulunmaktadır
giyim tarzıyla: 1 defa bulunmaktadır
tarzıyla hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de görüntüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsüyle aranılan: 1 defa bulunmaktadır
aranılan üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uyuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
uyuyordu. Ekip: 1 defa bulunmaktadır
Ekip bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tamamlanmış: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Canlandırdığınız: 1 defa bulunmaktadır
Canlandırdığınız karakterlerden: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerden bahseder: 1 defa bulunmaktadır
bahseder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? C.: 1 defa bulunmaktadır
C. T.:: 2 defa bulunmaktadır
T.: Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece karakterini: 1 defa bulunmaktadır
karakterini canlandırıyorum.: 2 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum. Mimarlık: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlık okumuş: 1 defa bulunmaktadır
okumuş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 3 defa bulunmaktadır
yeni mezun: 2 defa bulunmaktadır
mezun olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Öğrencilikten: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata tutunmaya,: 1 defa bulunmaktadır
tutunmaya, kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yön: 1 defa bulunmaktadır
yön çizmeye: 1 defa bulunmaktadır
çizmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
yardımcıları da: 1 defa bulunmaktadır
da Bihter: 1 defa bulunmaktadır
Bihter ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Derin.: 1 defa bulunmaktadır
Derin. Sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
Sanatsal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiliği: 1 defa bulunmaktadır
kişiliği de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Resim: 1 defa bulunmaktadır
Resim yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük hobisi.: 1 defa bulunmaktadır
hobisi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden sergileri: 1 defa bulunmaktadır
sergileri ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor.: 2 defa bulunmaktadır
seviyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok spor: 1 defa bulunmaktadır
spor giyinmekten: 1 defa bulunmaktadır
giyinmekten hoşlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanıyor. Gardırobunda: 1 defa bulunmaktadır
Gardırobunda olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazları: 1 defa bulunmaktadır
olmazları babet: 1 defa bulunmaktadır
babet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve jean: 1 defa bulunmaktadır
jean pantolonları...: 1 defa bulunmaktadır
pantolonları... Elçin: 1 defa bulunmaktadır
Elçin Fakir:: 1 defa bulunmaktadır
Fakir: Bihter'i: 1 defa bulunmaktadır
Bihter'i canlandırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum. Reklamcı: 1 defa bulunmaktadır
Reklamcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük hobisi: 1 defa bulunmaktadır
hobisi yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 3 defa bulunmaktadır
yeni lezzetler: 1 defa bulunmaktadır
lezzetler keşfetmek.: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmek. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek kurslarına: 1 defa bulunmaktadır
kurslarına gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor.: 2 defa bulunmaktadır
seviyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük özelliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de dilinin: 1 defa bulunmaktadır
dilinin kemiği: 1 defa bulunmaktadır
kemiği yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söylemekten: 1 defa bulunmaktadır
söylemekten asla: 1 defa bulunmaktadır
asla çekinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekinmiyor. Marka: 1 defa bulunmaktadır
Marka giymeyi: 1 defa bulunmaktadır
giymeyi seviyor: 1 defa bulunmaktadır
seviyor fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlı seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon indirimlerini: 1 defa bulunmaktadır
indirimlerini takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da pazarlardan: 1 defa bulunmaktadır
pazarlardan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmayı: 2 defa bulunmaktadır
yapmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Grupta: 1 defa bulunmaktadır
Grupta ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi Bihter.: 1 defa bulunmaktadır
Bihter. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şuh: 1 defa bulunmaktadır
şuh bir: 2 defa bulunmaktadır
bir havası: 1 defa bulunmaktadır
havası da: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Derin: 2 defa bulunmaktadır
Derin ona: 1 defa bulunmaktadır
ona sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli 'çapkın': 1 defa bulunmaktadır
'çapkın' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sataşmayı: 1 defa bulunmaktadır
sataşmayı seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Küçükosman:: 1 defa bulunmaktadır
Küçükosman: Derin: 1 defa bulunmaktadır
Derin karakterini: 1 defa bulunmaktadır
karakterini canlandırıyorum.: 2 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum. Zengin: 1 defa bulunmaktadır
Zengin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve stilistlik: 1 defa bulunmaktadır
stilistlik yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ilişkisinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinde dikiş: 1 defa bulunmaktadır
dikiş tutturamamış: 1 defa bulunmaktadır
tutturamamış çok: 1 defa bulunmaktadır
çok nadir: 1 defa bulunmaktadır
nadir aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olabilen: 1 defa bulunmaktadır
olabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın.: 1 defa bulunmaktadır
kadın. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına dert: 1 defa bulunmaktadır
dert yanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıyor. Modaya: 1 defa bulunmaktadır
Modaya çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşkün, : 1 defa bulunmaktadır
düşkün,  yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni trendleri: 1 defa bulunmaktadır
trendleri takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle pahalı,: 1 defa bulunmaktadır
pahalı, 'marka': 1 defa bulunmaktadır
'marka' kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük zaafı.: 1 defa bulunmaktadır
zaafı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama modifiye: 1 defa bulunmaktadır
modifiye tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı da: 1 defa bulunmaktadır
da seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç hoşlanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta da: 2 defa bulunmaktadır
da canlandırdığınız: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığınız karakterlerle: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerle benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer özellikler: 1 defa bulunmaktadır
özellikler gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Z.: 1 defa bulunmaktadır
Z. K.:: 1 defa bulunmaktadır
K.: Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız meslekler: 1 defa bulunmaktadır
meslekler hariç: 1 defa bulunmaktadır
hariç çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu özelliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
özelliğimiz benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Stilist: 1 defa bulunmaktadır
Stilist değilim: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama apayrı: 1 defa bulunmaktadır
apayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş de: 1 defa bulunmaktadır
de yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. 8: 1 defa bulunmaktadır
8 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır televizyonculuk: 1 defa bulunmaktadır
televizyonculuk yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Şu: 2 defa bulunmaktadır
Şu an: 2 defa bulunmaktadır
an yapım: 1 defa bulunmaktadır
yapım amiri: 1 defa bulunmaktadır
amiri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda programlar: 1 defa bulunmaktadır
programlar için: 1 defa bulunmaktadır
için kostüm: 1 defa bulunmaktadır
kostüm ve: 2 defa bulunmaktadır
ve stil: 3 defa bulunmaktadır
stil danışmanlığı: 2 defa bulunmaktadır
danışmanlığı yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Derin: 1 defa bulunmaktadır
Derin karakteriyle: 1 defa bulunmaktadır
karakteriyle en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen özelliğim: 1 defa bulunmaktadır
özelliğim gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta da: 2 defa bulunmaktadır
da ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
bahtsız oluşum.: 1 defa bulunmaktadır
oluşum. Pahalı: 1 defa bulunmaktadır
Pahalı markalar: 1 defa bulunmaktadır
markalar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda pek: 1 defa bulunmaktadır
pek benzemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
benzemiyoruz birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize ama: 1 defa bulunmaktadır
ama arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zevkime: 1 defa bulunmaktadır
zevkime güvendikleri: 1 defa bulunmaktadır
güvendikleri için: 1 defa bulunmaktadır
için alışverişe: 1 defa bulunmaktadır
alışverişe benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı isterler.: 1 defa bulunmaktadır
isterler. E.: 1 defa bulunmaktadır
E. F.:: 1 defa bulunmaktadır
F.: Müjdat: 1 defa bulunmaktadır
Müjdat Gezen: 1 defa bulunmaktadır
Gezen Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuar Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro mezunuyum.: 1 defa bulunmaktadır
mezunuyum. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Şu: 2 defa bulunmaktadır
Şu an: 2 defa bulunmaktadır
an özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatroda: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroda çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bihter: 1 defa bulunmaktadır
Bihter gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 2 defa bulunmaktadır
de çevremde: 1 defa bulunmaktadır
çevremde şuh: 1 defa bulunmaktadır
şuh bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bulmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmayı: 2 defa bulunmaktadır
yapmayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel giyinmeyi: 1 defa bulunmaktadır
giyinmeyi seviyorum.: 2 defa bulunmaktadır
seviyorum. C.: 1 defa bulunmaktadır
C. T.:: 2 defa bulunmaktadır
T.: En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ben: 1 defa bulunmaktadır
ben benziyorum: 1 defa bulunmaktadır
benziyorum sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni mezun: 2 defa bulunmaktadır
mezun oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işim: 1 defa bulunmaktadır
işim var: 1 defa bulunmaktadır
var reji: 1 defa bulunmaktadır
reji asistanlığı: 1 defa bulunmaktadır
asistanlığı yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı canlandırdığım: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığım Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi spor: 1 defa bulunmaktadır
spor giyinmeyi: 1 defa bulunmaktadır
giyinmeyi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel görünmek: 1 defa bulunmaktadır
görünmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmekten: 1 defa bulunmaktadır
çekmekten de: 1 defa bulunmaktadır
de hoşlanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanıyorum. Ferhan: 1 defa bulunmaktadır
Ferhan Talib,: 2 defa bulunmaktadır
Talib, sosyal: 2 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
medyada 'iconjane': 1 defa bulunmaktadır
'iconjane' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı blog'uyla: 1 defa bulunmaktadır
blog'uyla yakaladığı: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığı popülerlik: 1 defa bulunmaktadır
popülerlik sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Türkmax: 1 defa bulunmaktadır
Türkmax yapımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılarının dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir Kadına: 4 defa bulunmaktadır
Kadına Yakışır': 3 defa bulunmaktadır
Yakışır' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı programın: 1 defa bulunmaktadır
programın moderatörlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
moderatörlüğünü alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak internet: 1 defa bulunmaktadır
internet ekranlarından: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarından televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ekranlarına: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarına geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bloger'lardan: 1 defa bulunmaktadır
bloger'lardan olma: 1 defa bulunmaktadır
olma şansını: 1 defa bulunmaktadır
şansını da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
sayede yakalamış: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
