Herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
bir günlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
günlüğüne 'apaçi': 1 defa bulunmaktadır
'apaçi' olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Apaçi: 1 defa bulunmaktadır
Apaçi çılgınlığı: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlığı uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir giyim-kuşam,: 1 defa bulunmaktadır
giyim-kuşam, müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve danslarından: 1 defa bulunmaktadır
danslarından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra saçlara: 1 defa bulunmaktadır
saçlara da: 1 defa bulunmaktadır
da sıçradı.: 1 defa bulunmaktadır
sıçradı. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, apaçilerin: 1 defa bulunmaktadır
apaçilerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine has: 1 defa bulunmaktadır
has saç: 1 defa bulunmaktadır
saç modeli: 2 defa bulunmaktadır
modeli hep: 1 defa bulunmaktadır
hep vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak son: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda etrafta: 1 defa bulunmaktadır
etrafta çokça: 1 defa bulunmaktadır
çokça gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden 'havada': 1 defa bulunmaktadır
'havada' saç: 1 defa bulunmaktadır
saç modellerini: 2 defa bulunmaktadır
modellerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim merak: 1 defa bulunmaktadır
merak konumuz: 1 defa bulunmaktadır
konumuz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii araştırdık;: 1 defa bulunmaktadır
araştırdık; hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta denedik...: 1 defa bulunmaktadır
denedik...  ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
 ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 zeynep.bakir@aksam.com.tr Başta: 1 defa bulunmaktadır
Başta İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik saç: 1 defa bulunmaktadır
saç modelleriyle: 1 defa bulunmaktadır
modelleriyle karşılaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyoruz, muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 2 defa bulunmaktadır
de öyle... : 1 defa bulunmaktadır
öyle...  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu saç: 2 defa bulunmaktadır
saç modelleri: 1 defa bulunmaktadır
modelleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Saçların: 1 defa bulunmaktadır
Saçların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı yana: 1 defa bulunmaktadır
yana yatmış,: 1 defa bulunmaktadır
yatmış, üstler: 1 defa bulunmaktadır
üstler gökyüzüne: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzüne ulaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaya çalışırcasına: 1 defa bulunmaktadır
çalışırcasına dik: 1 defa bulunmaktadır
dik dik: 3 defa bulunmaktadır
dik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama punk: 1 defa bulunmaktadır
punk değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, arkalar: 1 defa bulunmaktadır
arkalar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka dağınık...: 1 defa bulunmaktadır
dağınık... Pek: 1 defa bulunmaktadır
Pek tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii bol: 1 defa bulunmaktadır
bol jöleli: 1 defa bulunmaktadır
jöleli ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kaskatı,: 1 defa bulunmaktadır
kaskatı, sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki hazırda: 1 defa bulunmaktadır
hazırda varmış: 1 defa bulunmaktadır
varmış da: 1 defa bulunmaktadır
da kafaya: 1 defa bulunmaktadır
kafaya geçirivermişsin: 1 defa bulunmaktadır
geçirivermişsin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı saç: 1 defa bulunmaktadır
saç modelleri...: 1 defa bulunmaktadır
modelleri... Zevkleri,: 1 defa bulunmaktadır
Zevkleri, renkleri: 1 defa bulunmaktadır
renkleri kıyaslamak: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslamak değil: 1 defa bulunmaktadır
değil maksadımız: 1 defa bulunmaktadır
maksadımız ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak sizce: 1 defa bulunmaktadır
sizce de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işte: 1 defa bulunmaktadır
işte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir acayiplik: 1 defa bulunmaktadır
acayiplik yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kesime: 1 defa bulunmaktadır
kesime çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili gelen,: 1 defa bulunmaktadır
gelen, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kesiminse: 1 defa bulunmaktadır
kesiminse yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam biçimi: 1 defa bulunmaktadır
biçimi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak benimsediği: 1 defa bulunmaktadır
benimsediği birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli saç: 1 defa bulunmaktadır
saç modellerini: 2 defa bulunmaktadır
modellerini kim: 1 defa bulunmaktadır
kim yapıyor?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor? Cevabı: 1 defa bulunmaktadır
Cevabı basit.: 1 defa bulunmaktadır
basit. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla bulabildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bulabildiğimiz Taksim,: 1 defa bulunmaktadır
Taksim, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını da: 1 defa bulunmaktadır
da bize: 1 defa bulunmaktadır
bize veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Taksim'deki: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'deki meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan çiçekçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
çiçekçilerinin az: 1 defa bulunmaktadır
az aşağısına: 1 defa bulunmaktadır
aşağısına indiğinizde,: 1 defa bulunmaktadır
indiğinizde, Bakırköy: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Topkapı: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı dolmuşlarının: 1 defa bulunmaktadır
dolmuşlarının kalktığı,: 1 defa bulunmaktadır
kalktığı, Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı Bulvarı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki başında: 2 defa bulunmaktadır
başında da: 2 defa bulunmaktadır
da 'yerini: 1 defa bulunmaktadır
'yerini sağlamlaştırmış': 1 defa bulunmaktadır
sağlamlaştırmış' Mayy: 1 defa bulunmaktadır
Mayy Kuaför...: 1 defa bulunmaktadır
Kuaför... İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte orası: 1 defa bulunmaktadır
orası pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hizmetle: 1 defa bulunmaktadır
hizmetle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir apaçi: 2 defa bulunmaktadır
apaçi saç: 1 defa bulunmaktadır
saç üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim fabrikası.: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk!: 1 defa bulunmaktadır
ilk! Görülmemesinin: 1 defa bulunmaktadır
Görülmemesinin imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, neon: 1 defa bulunmaktadır
neon tabelalı...: 1 defa bulunmaktadır
tabelalı... 7/24: 1 defa bulunmaktadır
7/24 açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve unisex;: 1 defa bulunmaktadır
unisex; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani kadın-erkek: 1 defa bulunmaktadır
kadın-erkek ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı yok...: 1 defa bulunmaktadır
yok... CAMEKåNLI: 1 defa bulunmaktadır
CAMEKåNLI KUAFÖR: 1 defa bulunmaktadır
KUAFÖR Yol: 1 defa bulunmaktadır
Yol ağzında: 1 defa bulunmaktadır
ağzında dükkanın: 1 defa bulunmaktadır
dükkanın her: 1 defa bulunmaktadır
her bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı boydan: 1 defa bulunmaktadır
boydan boya: 1 defa bulunmaktadır
boya cam: 1 defa bulunmaktadır
cam döşenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
döşenmiş, gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip geçenin: 1 defa bulunmaktadır
geçenin içeriyi: 1 defa bulunmaktadır
içeriyi rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla izleyebileceği: 1 defa bulunmaktadır
izleyebileceği seyirlik: 1 defa bulunmaktadır
seyirlik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kuaför: 2 defa bulunmaktadır
kuaför salonu.: 1 defa bulunmaktadır
salonu. İçeride: 1 defa bulunmaktadır
İçeride ağda: 1 defa bulunmaktadır
ağda yaptıran: 1 defa bulunmaktadır
yaptıran erkekler,: 1 defa bulunmaktadır
erkekler, burun: 1 defa bulunmaktadır
burun kıllarını: 1 defa bulunmaktadır
kıllarını temizletenler,: 1 defa bulunmaktadır
temizletenler, yüzlerine: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerine buhar: 1 defa bulunmaktadır
buhar tutulması: 1 defa bulunmaktadır
tutulması suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle cilt: 1 defa bulunmaktadır
cilt bakımı: 1 defa bulunmaktadır
bakımı yaptıranlar,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıranlar, manikürler,: 1 defa bulunmaktadır
manikürler, pedikürler...: 1 defa bulunmaktadır
pedikürler... Çekirdeğini: 1 defa bulunmaktadır
Çekirdeğini al: 1 defa bulunmaktadır
al ve: 1 defa bulunmaktadır
ve git...: 1 defa bulunmaktadır
git... Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz da...: 1 defa bulunmaktadır
da... Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela saç: 1 defa bulunmaktadır
saç kesimi: 1 defa bulunmaktadır
kesimi 6: 1 defa bulunmaktadır
6 TL. : 1 defa bulunmaktadır
TL.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu salondan: 1 defa bulunmaktadır
salondan bulvarın: 1 defa bulunmaktadır
bulvarın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki başında: 2 defa bulunmaktadır
başında da: 2 defa bulunmaktadır
da olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştik. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz salon: 1 defa bulunmaktadır
salon tam: 1 defa bulunmaktadır
tam dolmuşların: 1 defa bulunmaktadır
dolmuşların durduğu: 1 defa bulunmaktadır
durduğu köşede.: 1 defa bulunmaktadır
köşede. Kapılarında: 1 defa bulunmaktadır
Kapılarında da: 1 defa bulunmaktadır
da 'unisex': 1 defa bulunmaktadır
'unisex' yazıyor: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada pek: 1 defa bulunmaktadır
pek olmamış: 1 defa bulunmaktadır
olmamış olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı caddede: 1 defa bulunmaktadır
caddede 4: 1 defa bulunmaktadır
4 katlı: 1 defa bulunmaktadır
katlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir binaları: 1 defa bulunmaktadır
binaları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Orası: 1 defa bulunmaktadır
Orası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir katı: 1 defa bulunmaktadır
katı tesettürlü: 1 defa bulunmaktadır
tesettürlü kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara özel: 1 defa bulunmaktadır
özel muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza da: 1 defa bulunmaktadır
da edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş odalardan: 1 defa bulunmaktadır
odalardan oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Madem: 1 defa bulunmaktadır
Madem konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girdik,: 1 defa bulunmaktadır
girdik, her: 1 defa bulunmaktadır
her konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun sorulacak: 1 defa bulunmaktadır
sorulacak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli sorumuz: 1 defa bulunmaktadır
sorumuz şu: 1 defa bulunmaktadır
şu olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kuaför: 1 defa bulunmaktadır
kuaför salonu: 2 defa bulunmaktadır
salonu neden: 1 defa bulunmaktadır
neden 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat açık: 1 defa bulunmaktadır
açık kalır?: 1 defa bulunmaktadır
kalır? Yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Yanıt yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Taksim'de...: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de... Konu: 1 defa bulunmaktadır
Konu İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde eğlenceye: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceye 'akmak': 1 defa bulunmaktadır
'akmak' olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca süslenmenin: 1 defa bulunmaktadır
süslenmenin saati: 1 defa bulunmaktadır
saati yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten salon: 1 defa bulunmaktadır
salon da: 1 defa bulunmaktadır
da akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat: 2 defa bulunmaktadır
saat 20.00'den: 1 defa bulunmaktadır
20.00'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra canlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
canlanıyor. Günde,: 1 defa bulunmaktadır
Günde, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 700: 1 defa bulunmaktadır
700 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin saçının: 1 defa bulunmaktadır
saçının yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kuaför: 2 defa bulunmaktadır
kuaför salo-nundan: 1 defa bulunmaktadır
salo-nundan bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Haberimizi: 1 defa bulunmaktadır
Haberimizi ciddiyete: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyete davet: 1 defa bulunmaktadır
davet edebilir: 1 defa bulunmaktadır
edebilir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir not...: 1 defa bulunmaktadır
not... Kuaförün: 1 defa bulunmaktadır
Kuaförün sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Karataş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Karataş'ın üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi de: 2 defa bulunmaktadır
de kuaför.: 1 defa bulunmaktadır
kuaför. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
İkisi burada: 1 defa bulunmaktadır
burada diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş de: 1 defa bulunmaktadır
de karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı dükkanın: 1 defa bulunmaktadır
dükkanın başında: 1 defa bulunmaktadır
başında duruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
duruyorlar. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi deyimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
deyimleriyle buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya 'bir: 1 defa bulunmaktadır
'bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli para: 1 defa bulunmaktadır
para sayıp': 1 defa bulunmaktadır
sayıp' almışlar.: 1 defa bulunmaktadır
almışlar. Apaçi: 1 defa bulunmaktadır
Apaçi modasını: 2 defa bulunmaktadır
modasını çok: 2 defa bulunmaktadır
çok önceleri: 1 defa bulunmaktadır
önceleri keşfettiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
keşfettiklerinden eğlenceye: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceye açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan caddenin: 1 defa bulunmaktadır
caddenin başını: 1 defa bulunmaktadır
başını tutarak: 1 defa bulunmaktadır
tutarak ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka göstermişler.: 1 defa bulunmaktadır
göstermişler. BİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
BİNDEN FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA MODEL: 1 defa bulunmaktadır
MODEL Binin: 1 defa bulunmaktadır
Binin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde saç: 1 defa bulunmaktadır
saç modeli: 2 defa bulunmaktadır
modeli yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi de: 2 defa bulunmaktadır
de kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait saç: 1 defa bulunmaktadır
saç tasarımları.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim saçlarımı: 1 defa bulunmaktadır
saçlarımı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan arkadaşın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşın adı: 1 defa bulunmaktadır
adı da: 1 defa bulunmaktadır
da Mehmet.: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet. Manisa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Manisa'dan transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer edilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş. Apaçi: 1 defa bulunmaktadır
Apaçi modasını: 2 defa bulunmaktadır
modasını çok: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama istersem: 1 defa bulunmaktadır
istersem rock'çı: 1 defa bulunmaktadır
rock'çı modeller: 1 defa bulunmaktadır
modeller de: 1 defa bulunmaktadır
de yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
Müşterileri genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle apaçilerden: 1 defa bulunmaktadır
apaçilerden oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da salona: 1 defa bulunmaktadır
salona saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00: 1 defa bulunmaktadır
20.00 sularında: 1 defa bulunmaktadır
sularında geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor 'İstiklal'e: 1 defa bulunmaktadır
'İstiklal'e çıkacağız: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kulüp: 2 defa bulunmaktadır
kulüp saçı: 3 defa bulunmaktadır
saçı yapsana': 1 defa bulunmaktadır
yapsana' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorlar. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yakışan: 1 defa bulunmaktadır
yakışan modeli: 1 defa bulunmaktadır
modeli bulmuş: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş hep: 1 defa bulunmaktadır
hep aynısını: 1 defa bulunmaktadır
aynısını yaptırıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor, bazılarıysa: 1 defa bulunmaktadır
bazılarıysa hep: 1 defa bulunmaktadır
hep farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Sabit: 1 defa bulunmaktadır
Sabit müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Beyoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nun gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kulüplerinde: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan personeller: 1 defa bulunmaktadır
personeller işe: 1 defa bulunmaktadır
işe gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce saçlarını: 1 defa bulunmaktadır
saçlarını burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor. ARAPLARIN: 1 defa bulunmaktadır
ARAPLARIN TERCİHİ: 1 defa bulunmaktadır
TERCİHİ Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi burada: 1 defa bulunmaktadır
burada da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar sakallarına: 1 defa bulunmaktadır
sakallarına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kazıtılmış: 1 defa bulunmaktadır
kazıtılmış saçlarına: 1 defa bulunmaktadır
saçlarına desen: 1 defa bulunmaktadır
desen çizdirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çizdirmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özelliğiyse: 1 defa bulunmaktadır
özelliğiyse koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturduklarında: 1 defa bulunmaktadır
oturduklarında çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara uşakları: 1 defa bulunmaktadır
uşakları gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranmalarıymış: 1 defa bulunmaktadır
davranmalarıymış yani: 1 defa bulunmaktadır
yani fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kaprisli: 1 defa bulunmaktadır
kaprisli olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor çalışanlar.   : 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar.    Düzenli: 1 defa bulunmaktadır
Düzenli ağda: 1 defa bulunmaktadır
ağda müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kıllı: 1 defa bulunmaktadır
kıllı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı binadaki: 1 defa bulunmaktadır
binadaki lazer: 1 defa bulunmaktadır
lazer epilasyon: 1 defa bulunmaktadır
epilasyon merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli bölgelerine: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerine epilasyon: 1 defa bulunmaktadır
epilasyon yaptırıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
etmeyenler seyirlik: 1 defa bulunmaktadır
seyirlik salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk ağdalarla: 1 defa bulunmaktadır
ağdalarla yüzlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerindeki fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla tüylerden: 1 defa bulunmaktadır
tüylerden kurtuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluyor. Arkasından: 1 defa bulunmaktadır
Arkasından yaptırdıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdıkları buharlı: 1 defa bulunmaktadır
buharlı cilt: 1 defa bulunmaktadır
cilt bakımı,: 1 defa bulunmaktadır
bakımı, pirüpak: 1 defa bulunmaktadır
pirüpak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde eğlenceye: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceye hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduklarına: 1 defa bulunmaktadır
olduklarına işaret...: 1 defa bulunmaktadır
işaret... ÜRÜNLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ÜRÜNLERİ KUVEYT'TEN: 1 defa bulunmaktadır
KUVEYT'TEN Yoldan: 1 defa bulunmaktadır
Yoldan geçenlerin: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerin rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla içeriyi: 1 defa bulunmaktadır
içeriyi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda 'Aman: 1 defa bulunmaktadır
'Aman ağda: 1 defa bulunmaktadır
ağda yaptırırken: 1 defa bulunmaktadır
yaptırırken kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi görmesin': 1 defa bulunmaktadır
görmesin' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kaygı: 1 defa bulunmaktadır
kaygı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bakımlarını: 1 defa bulunmaktadır
bakımlarını etraf: 1 defa bulunmaktadır
etraf bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu tereddüdü: 1 defa bulunmaktadır
tereddüdü yaşamadan: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadan rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla yaptırabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırabiliyor. Cilt: 1 defa bulunmaktadır
Cilt bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım malzemeleri,: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri, salonun: 1 defa bulunmaktadır
salonun sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in de: 1 defa bulunmaktadır
de uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Kuveyt'ten: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt'ten geliyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
geliyormuş. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor. : 1 defa bulunmaktadır
söylüyor.  Salonun: 1 defa bulunmaktadır
Salonun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer özelliğiyse: 1 defa bulunmaktadır
özelliğiyse çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunun 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı dilİ: 1 defa bulunmaktadır
dilİ işlerini: 1 defa bulunmaktadır
işlerini görecek: 1 defa bulunmaktadır
görecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Arapça'dan: 1 defa bulunmaktadır
Arapça'dan İspanyolca'ya: 1 defa bulunmaktadır
İspanyolca'ya kadar...: 1 defa bulunmaktadır
kadar... Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada işimiz: 1 defa bulunmaktadır
işimiz bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar çekildikten: 1 defa bulunmaktadır
çekildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra saçlarım: 1 defa bulunmaktadır
saçlarım erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere özgü: 1 defa bulunmaktadır
özgü yıkama: 1 defa bulunmaktadır
yıkama stiliyle: 1 defa bulunmaktadır
stiliyle lavaboda: 1 defa bulunmaktadır
lavaboda yıkandı: 1 defa bulunmaktadır
yıkandı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak hala: 1 defa bulunmaktadır
hala kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini söyleyemem...: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem... EVDE: 1 defa bulunmaktadır
EVDE APAÇİ: 1 defa bulunmaktadır
APAÇİ SAÇI: 1 defa bulunmaktadır
SAÇI YAPMAK: 1 defa bulunmaktadır
YAPMAK İSTEYENLERE: 1 defa bulunmaktadır
İSTEYENLERE Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok tüketilen: 1 defa bulunmaktadır
tüketilen şey: 1 defa bulunmaktadır
şey tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki saç: 1 defa bulunmaktadır
saç spreyi: 3 defa bulunmaktadır
spreyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve jöle...: 1 defa bulunmaktadır
jöle... Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün onlarca: 1 defa bulunmaktadır
onlarca kutu: 1 defa bulunmaktadır
kutu harcadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
harcadıklarını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Şekil: 1 defa bulunmaktadır
Şekil alması: 1 defa bulunmaktadır
alması zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek uzunluktaki: 1 defa bulunmaktadır
uzunluktaki saçlarım: 1 defa bulunmaktadır
saçlarım bile: 1 defa bulunmaktadır
bile nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada dik: 1 defa bulunmaktadır
dik dik: 3 defa bulunmaktadır
dik durabildi: 1 defa bulunmaktadır
durabildi hayretler: 1 defa bulunmaktadır
hayretler içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde izledim.: 1 defa bulunmaktadır
izledim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tekniği: 1 defa bulunmaktadır
tekniği yapabilene: 1 defa bulunmaktadır
yapabilene basitmiş.: 1 defa bulunmaktadır
basitmiş. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 2 defa bulunmaktadır
de evinizde: 1 defa bulunmaktadır
evinizde kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp saçı: 3 defa bulunmaktadır
saçı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isterseniz: 1 defa bulunmaktadır
isterseniz formül: 1 defa bulunmaktadır
formül şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Saçlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
Saçlarınıza fön: 1 defa bulunmaktadır
fön çekerken: 1 defa bulunmaktadır
çekerken aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda saç: 1 defa bulunmaktadır
saç spreyi: 3 defa bulunmaktadır
spreyi sıkmanız: 1 defa bulunmaktadır
sıkmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
Böylelikle ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yöne: 1 defa bulunmaktadır
yöne doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru fön: 1 defa bulunmaktadır
fön çekerseniz: 1 defa bulunmaktadır
çekerseniz orada: 1 defa bulunmaktadır
orada öylece: 1 defa bulunmaktadır
öylece kalıp: 1 defa bulunmaktadır
kalıp gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi durabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
durabiliyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu saç: 2 defa bulunmaktadır
saç modelini: 1 defa bulunmaktadır
modelini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım şişe: 1 defa bulunmaktadır
şişe saç: 1 defa bulunmaktadır
saç spreyi: 3 defa bulunmaktadır
spreyi kullandılar.: 1 defa bulunmaktadır
kullandılar. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun saça: 1 defa bulunmaktadır
saça zararları: 1 defa bulunmaktadır
zararları konumuz: 1 defa bulunmaktadır
konumuz değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım şartmış: 1 defa bulunmaktadır
şartmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissediyor: 1 defa bulunmaktadır
hissediyor insan.: 1 defa bulunmaktadır
insan. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu saçı: 1 defa bulunmaktadır
saçı tam: 1 defa bulunmaktadır
tam da: 1 defa bulunmaktadır
da cadılar: 1 defa bulunmaktadır
cadılar bayramının: 1 defa bulunmaktadır
bayramının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat: 2 defa bulunmaktadır
saat 21.00: 1 defa bulunmaktadır
21.00 sularında: 1 defa bulunmaktadır
sularında yaptırdım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdım. Çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
Çıkıp herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla katılabilirdim.: 1 defa bulunmaktadır
katılabilirdim. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kulüp: 2 defa bulunmaktadır
kulüp saçı: 3 defa bulunmaktadır
saçı yaptırmamış: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmamış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
'Şu hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün de: 1 defa bulunmaktadır
de apaçi: 1 defa bulunmaktadır
apaçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak takılayım': 1 defa bulunmaktadır
takılayım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'apaçi: 1 defa bulunmaktadır
'apaçi olunmaz: 1 defa bulunmaktadır
olunmaz doğulur': 1 defa bulunmaktadır
doğulur' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kural: 1 defa bulunmaktadır
kural yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kuaför: 1 defa bulunmaktadır
kuaför salonu: 2 defa bulunmaktadır
salonu 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. Fotoğraflara: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflara bakılırsa: 1 defa bulunmaktadır
bakılırsa benim: 1 defa bulunmaktadır
benim içimde: 1 defa bulunmaktadır
içimde de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir apaçi: 2 defa bulunmaktadır
apaçi saklıymış: 1 defa bulunmaktadır
saklıymış sanki...: 1 defa bulunmaktadır
sanki... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir apaçi: 1 defa bulunmaktadır
apaçi gördüğünüzde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünüzde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanırsınız?: 1 defa bulunmaktadır
tanırsınız? - Yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
- Yukarıda uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun anlattığımız: 1 defa bulunmaktadır
anlattığımız gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi saçları: 1 defa bulunmaktadır
saçları jöleli: 1 defa bulunmaktadır
jöleli ve: 2 defa bulunmaktadır
ve dik: 1 defa bulunmaktadır
dik dik: 3 defa bulunmaktadır
dik olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ense: 1 defa bulunmaktadır
Ense tarafları: 1 defa bulunmaktadır
tarafları fönle: 1 defa bulunmaktadır
fönle dikleştirilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
dikleştirilmeli. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel eğilim: 1 defa bulunmaktadır
eğilim ön: 1 defa bulunmaktadır
ön ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yan: 1 defa bulunmaktadır
yan taraflar: 1 defa bulunmaktadır
taraflar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla jölenin: 1 defa bulunmaktadır
jölenin kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler ön: 1 defa bulunmaktadır
ön tarafları: 1 defa bulunmaktadır
tarafları yan: 1 defa bulunmaktadır
yan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yapıştırılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırılmış olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Tercih: 1 defa bulunmaktadır
Tercih meselesi. : 1 defa bulunmaktadır
meselesi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Güneş gözlük: 1 defa bulunmaktadır
gözlük önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aksesuar.: 1 defa bulunmaktadır
aksesuar. Gözlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Gözlüğü özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin ön: 1 defa bulunmaktadır
ön koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda poz: 1 defa bulunmaktadır
poz verirken: 1 defa bulunmaktadır
verirken kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı seviyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Apaçilerin: 1 defa bulunmaktadır
Apaçilerin giyim: 1 defa bulunmaktadır
giyim stilleri: 1 defa bulunmaktadır
stilleri ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci stil: 1 defa bulunmaktadır
stil daha: 1 defa bulunmaktadır
daha spor.: 1 defa bulunmaktadır
spor. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK'nın: 1 defa bulunmaktadır
YK'nın imajına: 1 defa bulunmaktadır
imajına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Düşük: 1 defa bulunmaktadır
Düşük bel: 1 defa bulunmaktadır
bel kot: 1 defa bulunmaktadır
kot pantolon,: 1 defa bulunmaktadır
pantolon, mor: 1 defa bulunmaktadır
mor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da pembe: 1 defa bulunmaktadır
pembe tişört.: 1 defa bulunmaktadır
tişört. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde anlaşılamaz: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılamaz desenler: 1 defa bulunmaktadır
desenler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boncuk: 1 defa bulunmaktadır
boncuk baskılar: 1 defa bulunmaktadır
baskılar varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa o: 1 defa bulunmaktadır
o aradığınız: 1 defa bulunmaktadır
aradığınız apaçi'dir.: 1 defa bulunmaktadır
apaçi'dir. Ayakkabılar: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabılar genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle Converse...: 1 defa bulunmaktadır
Converse... - Diğerleriyse: 1 defa bulunmaktadır
- Diğerleriyse blazer: 1 defa bulunmaktadır
blazer ceket: 1 defa bulunmaktadır
ceket ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz gömlek: 1 defa bulunmaktadır
gömlek giyer.: 1 defa bulunmaktadır
giyer. Ayyakabı: 1 defa bulunmaktadır
Ayyakabı sivri: 1 defa bulunmaktadır
sivri burun: 1 defa bulunmaktadır
burun seçilir. : 1 defa bulunmaktadır
seçilir.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine has: 1 defa bulunmaktadır
has bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşları: 1 defa bulunmaktadır
duruşları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Dizler: 1 defa bulunmaktadır
Dizler hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif kırık: 1 defa bulunmaktadır
kırık ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak beden: 1 defa bulunmaktadır
beden tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafa: 1 defa bulunmaktadır
tarafa hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif meyil: 1 defa bulunmaktadır
meyil etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş şekil.: 1 defa bulunmaktadır
şekil. (Tecrübesiz: 1 defa bulunmaktadır
(Tecrübesiz olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar lütfen: 1 defa bulunmaktadır
lütfen önce: 1 defa bulunmaktadır
önce evde: 1 defa bulunmaktadır
evde denesin): 1 defa bulunmaktadır
denesin) - Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
- Kulüp ortamlarında: 1 defa bulunmaktadır
ortamlarında yahut: 1 defa bulunmaktadır
yahut Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin marka: 1 defa bulunmaktadır
marka otomobille: 1 defa bulunmaktadır
otomobille kollar: 1 defa bulunmaktadır
kollar camdan: 1 defa bulunmaktadır
camdan sarkık: 1 defa bulunmaktadır
sarkık vaziyette: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette görünürler.: 1 defa bulunmaktadır
görünürler. Editörün: 1 defa bulunmaktadır
Editörün notu:: 1 defa bulunmaktadır
notu: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN imzalı: 1 defa bulunmaktadır
imzalı kuaför: 1 defa bulunmaktadır
kuaför fotoğraflarında: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yetme: 1 defa bulunmaktadır
yetme bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oğlan: 1 defa bulunmaktadır
oğlan çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi durduğuna: 1 defa bulunmaktadır
durduğuna bakmayın;: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın; arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Zeynep,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep, gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genç: 1 defa bulunmaktadır
genç hanımdır: 1 defa bulunmaktadır
hanımdır (solda).: 1 defa bulunmaktadır
(solda). Saçı,: 1 defa bulunmaktadır
Saçı, zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde rasta: 1 defa bulunmaktadır
rasta da: 1 defa bulunmaktadır
da görmüştür: 1 defa bulunmaktadır
görmüştür 'turuncu': 1 defa bulunmaktadır
'turuncu' renk: 1 defa bulunmaktadır
renk de;: 1 defa bulunmaktadır
de; ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu son: 1 defa bulunmaktadır
son apaçi: 1 defa bulunmaktadır
apaçi dokunuşları: 1 defa bulunmaktadır
dokunuşları onu: 1 defa bulunmaktadır
onu da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar ekibini: 1 defa bulunmaktadır
ekibini de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen model: 1 defa bulunmaktadır
model oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
