Benim için: 2 defa bulunmaktadır
için hayat: 3 defa bulunmaktadır
hayat sadece: 3 defa bulunmaktadır
sadece bir: 3 defa bulunmaktadır
bir gönül: 3 defa bulunmaktadır
gönül meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi Tuna: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi,: 2 defa bulunmaktadır
Kiremitçi, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı 'Git: 1 defa bulunmaktadır
'Git Kendini: 2 defa bulunmaktadır
Kendini Çok: 2 defa bulunmaktadır
Çok Sevdirmeden'i: 1 defa bulunmaktadır
Sevdirmeden'i yayımladıktan: 1 defa bulunmaktadır
yayımladıktan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, romanın: 1 defa bulunmaktadır
romanın karakterlerini: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerini bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 2 defa bulunmaktadır
kez 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi'nde: 3 defa bulunmaktadır
Meselesi'nde buluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluşturuyor. Muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
Muhafazakar Gönül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Gönül'ü de: 1 defa bulunmaktadır
de 'kadro'ya: 1 defa bulunmaktadır
'kadro'ya katan: 1 defa bulunmaktadır
katan Kiremitçi,: 1 defa bulunmaktadır
Kiremitçi, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun sebebiniyse: 1 defa bulunmaktadır
sebebiniyse şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle açıklıyor:: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor: 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için hayat: 3 defa bulunmaktadır
hayat sadece: 3 defa bulunmaktadır
sadece bir: 3 defa bulunmaktadır
bir gönül: 3 defa bulunmaktadır
gönül meselesi.: 2 defa bulunmaktadır
meselesi. Toplumun: 2 defa bulunmaktadır
Toplumun da: 2 defa bulunmaktadır
da gönül: 3 defa bulunmaktadır
gönül bağlarını: 2 defa bulunmaktadır
bağlarını güçlendirmeye: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirmeye ihtiyacı: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var.: 3 defa bulunmaktadır
var. Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat tarzımıza: 1 defa bulunmaktadır
tarzımıza ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da etnik: 2 defa bulunmaktadır
etnik kökenimize: 2 defa bulunmaktadır
kökenimize göre: 2 defa bulunmaktadır
göre ayrılarak: 2 defa bulunmaktadır
ayrılarak yaşayamayız.': 1 defa bulunmaktadır
yaşayamayız.'  ÖZLEM: 1 defa bulunmaktadır
 ÖZLEM AKALAN: 1 defa bulunmaktadır
AKALAN  ozlemakalan@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
 ozlemakalan@gmail.com Tuna: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi,: 2 defa bulunmaktadır
Kiremitçi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Meselesi'nde, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri öykünün: 1 defa bulunmaktadır
öykünün merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 2 defa bulunmaktadır
kez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir farkla;: 1 defa bulunmaktadır
farkla; kahramanlardan: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlardan biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar kesimden,: 1 defa bulunmaktadır
kesimden, türbanlı: 1 defa bulunmaktadır
türbanlı Gönül.: 1 defa bulunmaktadır
Gönül. 'Git: 1 defa bulunmaktadır
'Git Kendini: 2 defa bulunmaktadır
Kendini Çok: 2 defa bulunmaktadır
Çok Sevdirmeden': 1 defa bulunmaktadır
Sevdirmeden' romanının: 1 defa bulunmaktadır
romanının karakterlerinin: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha canlandığı: 1 defa bulunmaktadır
canlandığı 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi'nde: 3 defa bulunmaktadır
Meselesi'nde Kiremitçi,: 1 defa bulunmaktadır
Kiremitçi, geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında paralellikler: 1 defa bulunmaktadır
paralellikler kurarak: 1 defa bulunmaktadır
kurarak bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi kah: 1 defa bulunmaktadır
kah 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
öncesine götürüyor,: 1 defa bulunmaktadır
götürüyor, kah: 1 defa bulunmaktadır
kah bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne sürüklüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüklüyor. Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları Emrah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Emrah'ın ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ali'yi: 1 defa bulunmaktadır
Ali'yi İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak Eskişehir'e: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'e ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Arda,: 1 defa bulunmaktadır
Arda, geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döner.: 1 defa bulunmaktadır
döner. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında Ertuğrul'un: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul'un 8: 1 defa bulunmaktadır
8 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya da: 1 defa bulunmaktadır
da vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ali,: 1 defa bulunmaktadır
Ali, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olmuştur,: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur, kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini dine: 1 defa bulunmaktadır
dine vermiş,: 1 defa bulunmaktadır
vermiş, dahası: 1 defa bulunmaktadır
dahası Gönül: 1 defa bulunmaktadır
Gönül adında: 1 defa bulunmaktadır
adında genç: 1 defa bulunmaktadır
genç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve türbanlı: 1 defa bulunmaktadır
türbanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kızla: 1 defa bulunmaktadır
kızla da: 1 defa bulunmaktadır
da ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşamaktadır...: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaktadır... Arda,: 1 defa bulunmaktadır
Arda, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Gönül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Gönül'ü tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya öte: 1 defa bulunmaktadır
öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Ali'yi: 1 defa bulunmaktadır
Ali'yi anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalışırken,: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine de: 1 defa bulunmaktadır
de düşer...: 1 defa bulunmaktadır
düşer... Tuna: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi: 3 defa bulunmaktadır
Kiremitçi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı Kedi: 1 defa bulunmaktadır
Kedi Yayınevi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Yayınevi'nden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan son: 1 defa bulunmaktadır
son romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine muhafazkar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazkar kesime: 1 defa bulunmaktadır
kesime bakışından: 1 defa bulunmaktadır
bakışından köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazarlığı: 2 defa bulunmaktadır
yazarlığı macerasına,: 1 defa bulunmaktadır
macerasına, müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik çalışmalarından: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarından ilişkilere: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilere uzanan: 1 defa bulunmaktadır
uzanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Romanınızı: 1 defa bulunmaktadır
Romanınızı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının: 2 defa bulunmaktadır
kadının ağzından: 1 defa bulunmaktadır
ağzından yazıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade: 3 defa bulunmaktadır
ifade ediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz. Kadınları: 1 defa bulunmaktadır
Kadınları iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıdığınızı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığınızı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edebilir: 1 defa bulunmaktadır
edebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu romandaki: 1 defa bulunmaktadır
romandaki kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım kesin.: 1 defa bulunmaktadır
kesin. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanımın: 1 defa bulunmaktadır
romanımın kahramanı.: 1 defa bulunmaktadır
kahramanı. Tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
Tıpkı Ertuğrul,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul, Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Fırat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar karşılaştık.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık. Epeydir: 1 defa bulunmaktadır
Epeydir merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyordum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyordum, 'Öykü: 1 defa bulunmaktadır
'Öykü nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti?': 1 defa bulunmaktadır
etti?' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu oldular: 1 defa bulunmaktadır
oldular mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yer: 1 defa bulunmaktadır
yer ne: 1 defa bulunmaktadır
ne içerler,: 1 defa bulunmaktadır
içerler, evrendeki: 1 defa bulunmaktadır
evrendeki halleri,: 1 defa bulunmaktadır
halleri, hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat gaileleri: 1 defa bulunmaktadır
gaileleri nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 20: 1 defa bulunmaktadır
20 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı cinsiyet: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ki: 1 defa bulunmaktadır
ki zaten,: 1 defa bulunmaktadır
zaten, yazarın: 1 defa bulunmaktadır
yazarın görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi de: 1 defa bulunmaktadır
de olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zahmet: 1 defa bulunmaktadır
zahmet anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla anlatabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
anlatabilmek. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 3 defa bulunmaktadır
Bu romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı yazarken,: 1 defa bulunmaktadır
yazarken, 'bilgi: 1 defa bulunmaktadır
'bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birikiminize': 1 defa bulunmaktadır
birikiminize' mi: 1 defa bulunmaktadır
mi güvendiniz: 1 defa bulunmaktadır
güvendiniz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa çevrenizdeki: 1 defa bulunmaktadır
çevrenizdeki kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ne: 1 defa bulunmaktadır
ne söylerdin?': 1 defa bulunmaktadır
söylerdin?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye danıştınız: 1 defa bulunmaktadır
danıştınız mı? : 1 defa bulunmaktadır
mı?  İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı dostlardan: 1 defa bulunmaktadır
dostlardan okuyup: 1 defa bulunmaktadır
okuyup düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini yazmalarını: 1 defa bulunmaktadır
yazmalarını rica: 1 defa bulunmaktadır
rica ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Onlardan: 1 defa bulunmaktadır
Onlardan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen raporlar: 1 defa bulunmaktadır
raporlar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda eklediğim: 1 defa bulunmaktadır
eklediğim ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da çıkardığım: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığım bölümler: 1 defa bulunmaktadır
bölümler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda romanın: 1 defa bulunmaktadır
romanın kahramanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlarıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yaşa: 1 defa bulunmaktadır
yaşa geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi orta: 1 defa bulunmaktadır
orta yaşa: 1 defa bulunmaktadır
yaşa yaklaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyorum. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerine: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerine daha: 1 defa bulunmaktadır
daha içeriden: 1 defa bulunmaktadır
içeriden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve derinlemesine: 1 defa bulunmaktadır
derinlemesine bakabiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bakabiliyorum. Devam: 1 defa bulunmaktadır
Devam romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı sayılmasa: 1 defa bulunmaktadır
sayılmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi'nde: 3 defa bulunmaktadır
Meselesi'nde aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. BAŞÖRTÜLÜLERE: 1 defa bulunmaktadır
BAŞÖRTÜLÜLERE SORDUM: 1 defa bulunmaktadır
SORDUM ×: 1 defa bulunmaktadır
× İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın karakterden: 1 defa bulunmaktadır
karakterden biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, Gönül,: 1 defa bulunmaktadır
Gönül, muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar kesimden.: 1 defa bulunmaktadır
kesimden. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısını: 1 defa bulunmaktadır
açısını verebilmek: 1 defa bulunmaktadır
verebilmek adına: 1 defa bulunmaktadır
adına nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa Tuna: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi: 3 defa bulunmaktadır
Kiremitçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak mı: 1 defa bulunmaktadır
mı Gönül'e: 1 defa bulunmaktadır
Gönül'e can: 1 defa bulunmaktadır
can verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Sırf: 1 defa bulunmaktadır
Sırf hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal gücüne: 1 defa bulunmaktadır
gücüne güvenemezdim: 1 defa bulunmaktadır
güvenemezdim tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Başörtülü: 1 defa bulunmaktadır
Başörtülü arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla teatilerde: 1 defa bulunmaktadır
teatilerde bulundum,: 1 defa bulunmaktadır
bulundum, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı aşamalarda: 1 defa bulunmaktadır
aşamalarda okuyup: 1 defa bulunmaktadır
okuyup duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini söylemelerini: 1 defa bulunmaktadır
söylemelerini istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Tartıştığımız,: 1 defa bulunmaktadır
Tartıştığımız, hemfikir: 1 defa bulunmaktadır
hemfikir olamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
olamadığımız yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler de: 1 defa bulunmaktadır
de oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların ideallerinden: 1 defa bulunmaktadır
ideallerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
halihazırda yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla işin: 1 defa bulunmaktadır
işin göründüğünden: 1 defa bulunmaktadır
göründüğünden zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Dindar: 1 defa bulunmaktadır
Dindar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının: 2 defa bulunmaktadır
kadının dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında mahremiyet: 1 defa bulunmaktadır
mahremiyet esastır,: 1 defa bulunmaktadır
esastır, romansa: 1 defa bulunmaktadır
romansa doğası: 1 defa bulunmaktadır
doğası gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği mahremiyeti: 1 defa bulunmaktadır
mahremiyeti ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sanat.: 1 defa bulunmaktadır
sanat. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir denge: 1 defa bulunmaktadır
denge noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası bulabildiğime: 1 defa bulunmaktadır
bulabildiğime inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 3 defa bulunmaktadır
Bu romanla: 1 defa bulunmaktadır
romanla muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar kesimin: 1 defa bulunmaktadır
kesimin ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekeceğinize: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğinize inanıyor: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 2 defa bulunmaktadır
da tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çekme: 1 defa bulunmaktadır
çekme endişesi: 1 defa bulunmaktadır
endişesi yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin melezleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
melezleşmeye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var.: 3 defa bulunmaktadır
var. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle kompartımanlar: 1 defa bulunmaktadır
kompartımanlar halinde,: 1 defa bulunmaktadır
halinde, hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat tarzımıza: 1 defa bulunmaktadır
tarzımıza ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da etnik: 2 defa bulunmaktadır
etnik kökenimize: 2 defa bulunmaktadır
kökenimize göre: 2 defa bulunmaktadır
göre ayrılarak: 2 defa bulunmaktadır
ayrılarak yaşayamayız.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamayız. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun farkına: 1 defa bulunmaktadır
farkına varmış: 1 defa bulunmaktadır
varmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Başörtülü-başörtüsüz,: 1 defa bulunmaktadır
Başörtülü-başörtüsüz, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler beraber,: 1 defa bulunmaktadır
beraber, gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel takılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
takılıyor. Siyasetçilerse: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetçilerse hala: 1 defa bulunmaktadır
hala ayrımları: 1 defa bulunmaktadır
ayrımları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duvarları: 1 defa bulunmaktadır
duvarları korumaya: 1 defa bulunmaktadır
korumaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa maazallah,: 1 defa bulunmaktadır
maazallah, işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalırlar: 1 defa bulunmaktadır
kalırlar çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 2 defa bulunmaktadır
için hayat: 3 defa bulunmaktadır
hayat sadece: 3 defa bulunmaktadır
sadece bir: 3 defa bulunmaktadır
bir gönül: 3 defa bulunmaktadır
gönül meselesi.: 2 defa bulunmaktadır
meselesi. Toplumun: 2 defa bulunmaktadır
Toplumun da: 2 defa bulunmaktadır
da gönül: 3 defa bulunmaktadır
gönül bağlarını: 2 defa bulunmaktadır
bağlarını güçlendirmeye: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirmeye ihtiyacı: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var.: 3 defa bulunmaktadır
var. Romanım: 1 defa bulunmaktadır
Romanım buna: 1 defa bulunmaktadır
buna katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunursa: 1 defa bulunmaktadır
bulunursa ne: 1 defa bulunmaktadır
ne mutlu. : 1 defa bulunmaktadır
mutlu.  KADINLAR: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA CESUR: 1 defa bulunmaktadır
CESUR ×: 1 defa bulunmaktadır
× Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki romanlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
romanlarınıza bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çevrenin: 1 defa bulunmaktadır
çevrenin ilgisi,: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi, tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi nasıldı?: 1 defa bulunmaktadır
nasıldı? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her kesimden: 1 defa bulunmaktadır
kesimden okurum: 1 defa bulunmaktadır
okurum olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum dindar: 1 defa bulunmaktadır
dindar yazarlar: 1 defa bulunmaktadır
yazarlar var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olandan: 1 defa bulunmaktadır
olandan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce Hürriyet'te: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyet'te 'Başörtülü: 1 defa bulunmaktadır
'Başörtülü esas: 1 defa bulunmaktadır
esas kız': 1 defa bulunmaktadır
kız' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştım. 'Kadınlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadınlarımızın yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde niye: 1 defa bulunmaktadır
niye hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç başörtülü: 1 defa bulunmaktadır
başörtülü esas: 1 defa bulunmaktadır
esas kız: 1 defa bulunmaktadır
kız olmaz?': 1 defa bulunmaktadır
olmaz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyordum.: 1 defa bulunmaktadır
soruyordum. Masumane: 1 defa bulunmaktadır
Masumane bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruydu: 1 defa bulunmaktadır
soruydu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama günlerce: 1 defa bulunmaktadır
günlerce tartışıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı okurlar: 1 defa bulunmaktadır
okurlar 'Hocam: 1 defa bulunmaktadır
'Hocam böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle diyorsun: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun ama: 1 defa bulunmaktadır
ama senin: 1 defa bulunmaktadır
senin romanlarda: 1 defa bulunmaktadır
romanlarda da: 1 defa bulunmaktadır
da hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne haber?': 1 defa bulunmaktadır
haber?' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde eleştirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdiler. Düşününce: 1 defa bulunmaktadır
Düşününce onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara hak: 1 defa bulunmaktadır
hak verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın hikayesine: 2 defa bulunmaktadır
hikayesine Gönül: 1 defa bulunmaktadır
Gönül dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kırılma: 1 defa bulunmaktadır
kırılma yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Romanınızdaki: 1 defa bulunmaktadır
Romanınızdaki üç: 1 defa bulunmaktadır
üç erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter çelişkileri: 1 defa bulunmaktadır
çelişkileri olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf diyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğimiz karakterler.: 1 defa bulunmaktadır
karakterler. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanan-lardan: 1 defa bulunmaktadır
inanan-lardan mısınız? : 1 defa bulunmaktadır
mısınız?  Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların da: 1 defa bulunmaktadır
da çelişkileri: 1 defa bulunmaktadır
çelişkileri var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar yüzleşme: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha cesur,: 1 defa bulunmaktadır
cesur, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler son: 1 defa bulunmaktadır
son ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak güreşmeye: 1 defa bulunmaktadır
güreşmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
Karşımıza günün: 1 defa bulunmaktadır
günün birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde Jedi: 1 defa bulunmaktadır
Jedi ustası: 1 defa bulunmaktadır
ustası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın çıkana: 1 defa bulunmaktadır
çıkana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar uyku: 1 defa bulunmaktadır
uyku halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu uyku: 1 defa bulunmaktadır
uyku hali: 1 defa bulunmaktadır
hali yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden o: 1 defa bulunmaktadır
o kadınla: 1 defa bulunmaktadır
kadınla karşılaşıp: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıp kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimiz bile: 1 defa bulunmaktadır
bile oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa doğanın: 1 defa bulunmaktadır
doğanın kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği rollerde: 1 defa bulunmaktadır
rollerde sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. STEVE: 1 defa bulunmaktadır
STEVE JOBS: 1 defa bulunmaktadır
JOBS GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ YAZMAK: 1 defa bulunmaktadır
YAZMAK ×: 1 defa bulunmaktadır
× Romanınızda: 1 defa bulunmaktadır
Romanınızda dallanıp: 1 defa bulunmaktadır
dallanıp budaklanabilecek: 1 defa bulunmaktadır
budaklanabilecek noktalar: 1 defa bulunmaktadır
noktalar varken: 1 defa bulunmaktadır
varken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film hızında: 1 defa bulunmaktadır
hızında okunup: 1 defa bulunmaktadır
okunup bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Tarzınızın: 1 defa bulunmaktadır
Tarzınızın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyebilir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilir miyiz: 1 defa bulunmaktadır
miyiz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sadelikten: 1 defa bulunmaktadır
Sadelikten ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duruluktan: 1 defa bulunmaktadır
duruluktan yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep Japon: 1 defa bulunmaktadır
Japon Haiku: 1 defa bulunmaktadır
Haiku şiirleri: 1 defa bulunmaktadır
şiirleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi romanlar: 1 defa bulunmaktadır
romanlar yazmak: 1 defa bulunmaktadır
yazmak istemişimdir.: 1 defa bulunmaktadır
istemişimdir. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 2 defa bulunmaktadır
da Steve: 1 defa bulunmaktadır
Steve Jobs'un: 1 defa bulunmaktadır
Jobs'un teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik tasarımları: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu düşüncesiyle: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesiyle tanıştığımdan: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığımdan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı en: 1 defa bulunmaktadır
en yalın: 1 defa bulunmaktadır
yalın şekliyle: 1 defa bulunmaktadır
şekliyle kavramaya: 1 defa bulunmaktadır
kavramaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Romanı: 1 defa bulunmaktadır
Romanı kompakt: 1 defa bulunmaktadır
kompakt hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelene: 1 defa bulunmaktadır
gelene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar fazlalıklarından: 1 defa bulunmaktadır
fazlalıklarından arındırmaya: 1 defa bulunmaktadır
arındırmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Veli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Veli'nin 70: 1 defa bulunmaktadır
70 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce şiirimizde: 1 defa bulunmaktadır
şiirimizde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı da: 1 defa bulunmaktadır
da biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz buydu: 1 defa bulunmaktadır
buydu aslında. : 1 defa bulunmaktadır
aslında.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın Ertuğrul'la: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul'la platonik: 1 defa bulunmaktadır
platonik ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Ertuğrul'un: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul'un Arda'ya: 1 defa bulunmaktadır
Arda'ya söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel söz,: 1 defa bulunmaktadır
söz, itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf 'Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatım senin: 2 defa bulunmaktadır
senin için: 2 defa bulunmaktadır
için hazırlanmakla: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanmakla geçti': 2 defa bulunmaktadır
geçti' oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
de sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda 'birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
'birbirimizi bulmak': 1 defa bulunmaktadır
bulmak' veya: 1 defa bulunmaktadır
veya 'birbirimiz: 1 defa bulunmaktadır
'birbirimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlanmak': 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmak' için: 1 defa bulunmaktadır
için mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bunca: 1 defa bulunmaktadır
bunca berbat: 1 defa bulunmaktadır
berbat ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz? Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olsam: 1 defa bulunmaktadır
olsam bu: 1 defa bulunmaktadır
bu lafı: 1 defa bulunmaktadır
lafı duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca onu: 1 defa bulunmaktadır
onu tokatlardım.: 1 defa bulunmaktadır
tokatlardım. 'Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatım senin: 2 defa bulunmaktadır
senin için: 2 defa bulunmaktadır
için hazırlanmakla: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanmakla geçti': 2 defa bulunmaktadır
geçti' ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek: 1 defa bulunmaktadır
demek yahu?: 1 defa bulunmaktadır
yahu? Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma şey: 1 defa bulunmaktadır
şey mi: 1 defa bulunmaktadır
mi olur?: 1 defa bulunmaktadır
olur? Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler böyleyiz,: 1 defa bulunmaktadır
böyleyiz, yüzleşemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşemediğimiz zaaflarımızı: 1 defa bulunmaktadır
zaaflarımızı ambalajlamayı: 1 defa bulunmaktadır
ambalajlamayı seçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
seçiyoruz. Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede: 2 defa bulunmaktadır
sayede ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış eserlerle,: 1 defa bulunmaktadır
eserlerle, müzeler: 1 defa bulunmaktadır
müzeler Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi adamların: 1 defa bulunmaktadır
adamların yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı resimlerle: 1 defa bulunmaktadır
resimlerle dolu.: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan Arda: 1 defa bulunmaktadır
Arda benden: 1 defa bulunmaktadır
benden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha bilgece: 1 defa bulunmaktadır
bilgece davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa kadın.: 1 defa bulunmaktadır
kadın. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 3 defa bulunmaktadır
Bu hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl aklınıza: 1 defa bulunmaktadır
aklınıza geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış noktanız: 1 defa bulunmaktadır
noktanız neydi?: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Maneviyat: 1 defa bulunmaktadır
Maneviyat hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir roman: 1 defa bulunmaktadır
roman yazmak: 1 defa bulunmaktadır
yazmak istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. En: 1 defa bulunmaktadır
En geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda maneviyat.: 1 defa bulunmaktadır
maneviyat. Aşkı: 1 defa bulunmaktadır
Aşkı da,: 1 defa bulunmaktadır
da, evlat: 1 defa bulunmaktadır
evlat sevgisini: 1 defa bulunmaktadır
sevgisini de,: 1 defa bulunmaktadır
de, vefayı: 1 defa bulunmaktadır
vefayı da: 1 defa bulunmaktadır
da içeren.: 1 defa bulunmaktadır
içeren. Bizimki: 1 defa bulunmaktadır
Bizimki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı değişen,: 1 defa bulunmaktadır
değişen, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek kapitalizmi: 1 defa bulunmaktadır
kapitalizmi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni keşfetmiş: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmiş toplumlarda: 1 defa bulunmaktadır
toplumlarda maneviyat: 1 defa bulunmaktadır
maneviyat mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Maddiyatçı: 1 defa bulunmaktadır
Maddiyatçı dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın içimizde: 1 defa bulunmaktadır
içimizde yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı boşluk: 1 defa bulunmaktadır
boşluk yüzünden.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın hikayesine: 2 defa bulunmaktadır
hikayesine 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra dönmek: 1 defa bulunmaktadır
dönmek de: 1 defa bulunmaktadır
de istiyordum,: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum, çemberi: 1 defa bulunmaktadır
çemberi kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak için.: 1 defa bulunmaktadır
için. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
İkisi birleşince: 1 defa bulunmaktadır
birleşince 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi': 1 defa bulunmaktadır
Meselesi' çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yazım: 1 defa bulunmaktadır
Yazım süreciyse: 1 defa bulunmaktadır
süreciyse aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla yayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı. DİLİN: 1 defa bulunmaktadır
DİLİN YETMEDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
YETMEDİĞİ YERDE       : 1 defa bulunmaktadır
YERDE        GÖNÜL: 1 defa bulunmaktadır
GÖNÜL BAĞI: 1 defa bulunmaktadır
BAĞI KURULUYOR: 1 defa bulunmaktadır
KURULUYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bulgar: 1 defa bulunmaktadır
Bulgar yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar Ludmila: 1 defa bulunmaktadır
Ludmila Filipova: 1 defa bulunmaktadır
Filipova ile: 1 defa bulunmaktadır
ile uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süreli: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiniz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiniz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İkili: 1 defa bulunmaktadır
İkili ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anadilini: 1 defa bulunmaktadır
anadilini konuşurken: 1 defa bulunmaktadır
konuşurken bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman anlaşamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamıyoruz. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geliyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsunuz? Haklısınız,: 1 defa bulunmaktadır
Haklısınız, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yazarların: 1 defa bulunmaktadır
yazarların kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmekte: 1 defa bulunmaktadır
etmekte zorlandığı: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığı gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, dilin: 1 defa bulunmaktadır
dilin aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir enstrüman: 1 defa bulunmaktadır
enstrüman olduğu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu. Kelimelerle: 1 defa bulunmaktadır
Kelimelerle istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynayalım,: 1 defa bulunmaktadır
oynayalım, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda aciz: 1 defa bulunmaktadır
aciz kalıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da gönül: 3 defa bulunmaktadır
gönül bağının: 1 defa bulunmaktadır
bağının önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
şey komşumuzla: 1 defa bulunmaktadır
komşumuzla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da çocuğumuzla: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuzla kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuz ilişkide: 1 defa bulunmaktadır
ilişkide de: 1 defa bulunmaktadır
de geçerli.   : 1 defa bulunmaktadır
geçerli.    ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sizce: 1 defa bulunmaktadır
Sizce ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde aşılamayacak,: 1 defa bulunmaktadır
aşılamayacak, üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelinemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
gelinemeyecek en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hata,: 1 defa bulunmaktadır
hata, esnek: 1 defa bulunmaktadır
esnek olamamak.: 1 defa bulunmaktadır
olamamak. Önyargılarla: 1 defa bulunmaktadır
Önyargılarla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve klişelerle: 1 defa bulunmaktadır
klişelerle düşünmek.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek. Karşımızdakinden: 1 defa bulunmaktadır
Karşımızdakinden kafamızdaki: 1 defa bulunmaktadır
kafamızdaki kalıplara: 1 defa bulunmaktadır
kalıplara uymasını: 1 defa bulunmaktadır
uymasını beklemek.: 1 defa bulunmaktadır
beklemek. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem ilişkilerde,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bize: 1 defa bulunmaktadır
bize acı: 1 defa bulunmaktadır
acı çektiren: 1 defa bulunmaktadır
çektiren bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat her: 1 defa bulunmaktadır
her saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye değişerek: 1 defa bulunmaktadır
değişerek akıp: 1 defa bulunmaktadır
akıp gidiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor, bizse: 1 defa bulunmaktadır
bizse sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tecrübelerimizle: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerimizle onu: 1 defa bulunmaktadır
onu çözdüğümüzü: 1 defa bulunmaktadır
çözdüğümüzü sanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sanıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit körleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
körleşmeye yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne sevdiğimizin: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimizin aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu görebiliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
görebiliyoruz, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. TUNA: 1 defa bulunmaktadır
TUNA KİREMİTÇİ: 1 defa bulunmaktadır
KİREMİTÇİ DENEN: 1 defa bulunmaktadır
DENEN ARKADAŞLA: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞLA ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA İLGİLİ: 1 defa bulunmaktadır
İLGİLİ DEĞİLİM: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİM ×: 1 defa bulunmaktadır
× Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyayı,: 1 defa bulunmaktadır
medyayı, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
medya da: 1 defa bulunmaktadır
da sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık eleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyor. Müzisyenliğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyenliğiniz ise: 1 defa bulunmaktadır
ise her: 1 defa bulunmaktadır
her kesimden: 1 defa bulunmaktadır
kesimden övgü: 1 defa bulunmaktadır
övgü alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi dalda: 1 defa bulunmaktadır
dalda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi ifade: 3 defa bulunmaktadır
ifade ettiğinizi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinizi düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Keşke müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda da: 1 defa bulunmaktadır
da övselerdi,: 1 defa bulunmaktadır
övselerdi, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederdim.: 1 defa bulunmaktadır
ederdim. Şaka: 1 defa bulunmaktadır
Şaka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yana,: 1 defa bulunmaktadır
yana, Tuna: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi: 3 defa bulunmaktadır
Kiremitçi denen: 1 defa bulunmaktadır
denen arkadaşla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşla artık: 1 defa bulunmaktadır
artık çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Haliyle,: 1 defa bulunmaktadır
Haliyle, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların onun: 1 defa bulunmaktadır
onun hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki düşünceleri: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleri de: 1 defa bulunmaktadır
de merak: 1 defa bulunmaktadır
merak uyandırmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyandırmıyor. Başkalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Başkalarıyla ilgilenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeyi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi ifade: 3 defa bulunmaktadır
ifade etmişim: 1 defa bulunmaktadır
etmişim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar olmuşum.: 1 defa bulunmaktadır
olmuşum. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat için: 1 defa bulunmaktadır
için bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kısa.: 1 defa bulunmaktadır
kısa. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da Hürriyet: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyet gazetelerinde: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinde köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazarlığı: 2 defa bulunmaktadır
yazarlığı yaptınız.: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir medyadan: 1 defa bulunmaktadır
medyadan uzaksınız...: 1 defa bulunmaktadır
uzaksınız... Meslekten: 1 defa bulunmaktadır
Meslekten gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci değilim: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazmayı: 1 defa bulunmaktadır
yazmayı da: 1 defa bulunmaktadır
da seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Formda: 1 defa bulunmaktadır
Formda tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir egzersiz.: 1 defa bulunmaktadır
egzersiz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmezseniz: 1 defa bulunmaktadır
etmezseniz insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başlamasına: 1 defa bulunmaktadır
başlamasına yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli yan: 1 defa bulunmaktadır
yan etkileri: 1 defa bulunmaktadır
etkileri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Romanla: 1 defa bulunmaktadır
Romanla uğraştığım: 1 defa bulunmaktadır
uğraştığım sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazmıyor: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyor olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak işime: 1 defa bulunmaktadır
işime geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede: 2 defa bulunmaktadır
sayede enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi tek: 1 defa bulunmaktadır
tek noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya odaklayabildim.: 1 defa bulunmaktadır
odaklayabildim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ileride: 1 defa bulunmaktadır
ileride tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yapabilirim,: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı yazmak: 1 defa bulunmaktadır
yazmak kaydıyla.: 1 defa bulunmaktadır
kaydıyla. Siyasetten: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetten ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onun: 1 defa bulunmaktadır
onun illüzyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
illüzyonlarından anlamadığımı: 1 defa bulunmaktadır
anlamadığımı sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda anlamış: 1 defa bulunmaktadır
anlamış bulunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
