Yürümeye değer: 1 defa bulunmaktadır
değer tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tasarım: 2 defa bulunmaktadır
Tasarım Bienali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bienali'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilgimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilgimizi çeken: 2 defa bulunmaktadır
çeken bölümlerinden: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerinden biriydi: 1 defa bulunmaktadır
biriydi Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım Yürüyüşleri.: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşleri. İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki 8: 2 defa bulunmaktadır
8 bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan program,: 1 defa bulunmaktadır
program, Beyoğlu-Galatasaray-Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu-Galatasaray-Cihangir turuyla: 1 defa bulunmaktadır
turuyla başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Tasarıma,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıma, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirlere,: 1 defa bulunmaktadır
fikirlere, eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli nesnelere: 1 defa bulunmaktadır
nesnelere ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyanlara: 1 defa bulunmaktadır
duyanlara önerilir!: 1 defa bulunmaktadır
önerilir! Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Birçoğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
Birçoğumuzun her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün geçtiği,: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği, İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un en: 1 defa bulunmaktadır
en merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi sokaklarındayız.: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarındayız. 20: 1 defa bulunmaktadır
20 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grupla: 1 defa bulunmaktadır
grupla Beyoğlu-Galatasaray-Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu-Galatasaray-Cihangir hattında: 1 defa bulunmaktadır
hattında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat sürecek: 1 defa bulunmaktadır
sürecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yürüyüşte...: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşte... Aklınıza: 1 defa bulunmaktadır
Aklınıza çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular gelebilir;: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan rotanın: 1 defa bulunmaktadır
rotanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir habere: 1 defa bulunmaktadır
habere konu: 1 defa bulunmaktadır
konu edilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilebilecek neyi: 1 defa bulunmaktadır
neyi olabilir?': 1 defa bulunmaktadır
olabilir?' ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda 20: 1 defa bulunmaktadır
20 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapabilir?': 1 defa bulunmaktadır
yapabilir?' gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama başta: 1 defa bulunmaktadır
başta söyleyelim;: 1 defa bulunmaktadır
söyleyelim; bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki yürüyüşümüz: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşümüz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. 9,: 1 defa bulunmaktadır
9, 17: 1 defa bulunmaktadır
17 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 23: 1 defa bulunmaktadır
23 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da tekrarlanacak,: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlanacak, herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese açık: 1 defa bulunmaktadır
açık yürüyüşlerin: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşlerin ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı 4: 1 defa bulunmaktadır
4 saat...: 1 defa bulunmaktadır
saat... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süre: 1 defa bulunmaktadır
süre boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca vaat: 1 defa bulunmaktadır
vaat edilen;: 1 defa bulunmaktadır
edilen; önünden: 1 defa bulunmaktadır
önünden geçerken: 1 defa bulunmaktadır
geçerken çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etmediğimiz,: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimiz, tasarımla: 1 defa bulunmaktadır
tasarımla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili atölyelere,: 1 defa bulunmaktadır
atölyelere, dükkanlara,: 1 defa bulunmaktadır
dükkanlara, tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım ofislerine: 1 defa bulunmaktadır
ofislerine misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir edilmek.: 1 defa bulunmaktadır
edilmek. İKSV'nin: 1 defa bulunmaktadır
İKSV'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tasarım: 2 defa bulunmaktadır
Tasarım Festivali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir etkinliğinden;: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinden; Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım Yürüyüşleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşleri'nden söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Kuzguncuk,: 1 defa bulunmaktadır
Kuzguncuk, Nişantaşı-Teşvikiye,: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı-Teşvikiye, Sultanahmet,: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet, Karaköy: 1 defa bulunmaktadır
Karaköy gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki 8: 2 defa bulunmaktadır
8 rotayı: 1 defa bulunmaktadır
rotayı kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan yürüyüşler: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ay: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Tasarıma: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı fikirler: 1 defa bulunmaktadır
fikirler keşfetmeye: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmeye ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyanlar: 1 defa bulunmaktadır
duyanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir program...: 1 defa bulunmaktadır
program... Katıldığımız: 1 defa bulunmaktadır
Katıldığımız yürüyüşten: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşten yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öneri: 1 defa bulunmaktadır
öneri yapalım;: 1 defa bulunmaktadır
yapalım; kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat giysilerle: 1 defa bulunmaktadır
giysilerle tura: 1 defa bulunmaktadır
tura katılın.: 1 defa bulunmaktadır
katılın. Yanınıza: 1 defa bulunmaktadır
Yanınıza tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinesi: 1 defa bulunmaktadır
makinesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mümkünse: 1 defa bulunmaktadır
mümkünse bir: 1 defa bulunmaktadır
bir not: 1 defa bulunmaktadır
not defteri: 1 defa bulunmaktadır
defteri alın.: 1 defa bulunmaktadır
alın. Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara iki: 1 defa bulunmaktadır
iki öneriyse,: 1 defa bulunmaktadır
öneriyse, gezide: 1 defa bulunmaktadır
gezide sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yönetmenimiz: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenimiz Nilay: 1 defa bulunmaktadır
Nilay Örnek'ten;: 1 defa bulunmaktadır
Örnek'ten; 'Tabanı: 1 defa bulunmaktadır
'Tabanı düz: 1 defa bulunmaktadır
düz ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı giymek: 1 defa bulunmaktadır
giymek yürüyüşün: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşün tadını: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için,: 1 defa bulunmaktadır
için, küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu çantalar: 1 defa bulunmaktadır
çantalar taşımaksa: 1 defa bulunmaktadır
taşımaksa girilen: 1 defa bulunmaktadır
girilen atölyelerde: 1 defa bulunmaktadır
atölyelerde rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli.': 1 defa bulunmaktadır
önemli.' Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira ferah: 1 defa bulunmaktadır
ferah fersah: 1 defa bulunmaktadır
fersah mekanlardan: 1 defa bulunmaktadır
mekanlardan değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman objelerle,: 1 defa bulunmaktadır
objelerle, araç: 1 defa bulunmaktadır
araç gereçlerle: 1 defa bulunmaktadır
gereçlerle dolup: 1 defa bulunmaktadır
dolup taşan: 1 defa bulunmaktadır
taşan atölyelerden,: 1 defa bulunmaktadır
atölyelerden, dükkanlardan: 1 defa bulunmaktadır
dükkanlardan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
ediyoruz. 'OYUNCAKLI': 1 defa bulunmaktadır
'OYUNCAKLI' BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ROTA: 1 defa bulunmaktadır
ROTA Katıldığımız: 1 defa bulunmaktadır
Katıldığımız yürüyüşe;: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe; Çukurcuma-Galatasaray-Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Çukurcuma-Galatasaray-Cihangir rotasına: 1 defa bulunmaktadır
rotasına dönüp,: 1 defa bulunmaktadır
dönüp, ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen mekanları: 1 defa bulunmaktadır
mekanları kısaca: 1 defa bulunmaktadır
kısaca tanıtalım.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtalım. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah 11.00'de: 1 defa bulunmaktadır
11.00'de başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş için: 1 defa bulunmaktadır
için toplanma: 1 defa bulunmaktadır
toplanma yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri Paratoner: 1 defa bulunmaktadır
Paratoner adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı tasarım: 2 defa bulunmaktadır
tasarım ofisiydi.: 1 defa bulunmaktadır
ofisiydi. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de Tophane'de: 1 defa bulunmaktadır
Tophane'de açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan ofiste: 1 defa bulunmaktadır
ofiste özel: 1 defa bulunmaktadır
özel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri üretiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretiliyor. Ofis: 1 defa bulunmaktadır
Ofis aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir galeri...: 1 defa bulunmaktadır
galeri... 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 'Never: 1 defa bulunmaktadır
'Never too: 1 defa bulunmaktadır
too Late': 1 defa bulunmaktadır
Late' (Asla: 1 defa bulunmaktadır
(Asla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geç: 1 defa bulunmaktadır
geç değil): 1 defa bulunmaktadır
değil) adlı,: 1 defa bulunmaktadır
adlı, tasarımcıların: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcıların o.d.m.: 1 defa bulunmaktadır
o.d.m. koleksiyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan enstalasyonları: 1 defa bulunmaktadır
enstalasyonları sergileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sergileniyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yürüyüşlerin: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşlerin sponsorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen o.d.m.,: 1 defa bulunmaktadır
o.d.m., bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saat: 1 defa bulunmaktadır
saat markası.: 1 defa bulunmaktadır
markası. 'Orijinal',: 1 defa bulunmaktadır
'Orijinal', 'dinamik',: 1 defa bulunmaktadır
'dinamik', 'minimal': 1 defa bulunmaktadır
'minimal' sözcüklerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözcüklerinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk harflerinden: 1 defa bulunmaktadır
harflerinden kısaltılmış: 1 defa bulunmaktadır
kısaltılmış markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın kurucuları,: 1 defa bulunmaktadır
kurucuları, Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız moda: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcısı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısı Jean: 1 defa bulunmaktadır
Jean Charles: 1 defa bulunmaktadır
Charles de: 1 defa bulunmaktadır
de Castelbajac: 1 defa bulunmaktadır
Castelbajac ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz asıllı: 1 defa bulunmaktadır
asıllı Hong: 1 defa bulunmaktadır
Hong Kong'lu: 1 defa bulunmaktadır
Kong'lu tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Young.: 1 defa bulunmaktadır
Young. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yarışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmalarında ödüllere: 1 defa bulunmaktadır
ödüllere değer: 1 defa bulunmaktadır
değer bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden renkli,: 1 defa bulunmaktadır
renkli, eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli saatler,: 1 defa bulunmaktadır
saatler, saat: 1 defa bulunmaktadır
saat kullanmayanların: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayanların bile: 1 defa bulunmaktadır
bile aklını: 1 defa bulunmaktadır
aklını çelecek: 1 defa bulunmaktadır
çelecek cinsten.: 1 defa bulunmaktadır
cinsten. Az: 1 defa bulunmaktadır
Az önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bahsettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğimiz serginin: 1 defa bulunmaktadır
serginin isminin: 1 defa bulunmaktadır
isminin başına: 1 defa bulunmaktadır
başına '23:59': 1 defa bulunmaktadır
'23:59' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini eklediğinizde: 1 defa bulunmaktadır
eklediğinizde markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın sloganına: 1 defa bulunmaktadır
sloganına dönüşüyor;: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor; 'Günün: 1 defa bulunmaktadır
'Günün bitmesine: 1 defa bulunmaktadır
bitmesine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika kaldıysa: 1 defa bulunmaktadır
kaldıysa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile hayallerini: 1 defa bulunmaktadır
hayallerini gerçekleştirmen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmen mümkün': 1 defa bulunmaktadır
mümkün' manasında...: 1 defa bulunmaktadır
manasında... Yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüş programındaki: 1 defa bulunmaktadır
programındaki 10: 1 defa bulunmaktadır
10 noktadan: 1 defa bulunmaktadır
noktadan en: 1 defa bulunmaktadır
en renklisi,: 1 defa bulunmaktadır
renklisi, yetişkinler: 1 defa bulunmaktadır
yetişkinler için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun alanını: 1 defa bulunmaktadır
alanını andıran: 1 defa bulunmaktadır
andıran 'Küçük: 1 defa bulunmaktadır
'Küçük 1': 1 defa bulunmaktadır
1' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı tasarım: 2 defa bulunmaktadır
tasarım atölyesi.: 1 defa bulunmaktadır
atölyesi. Çukurcuma'ya: 1 defa bulunmaktadır
Çukurcuma'ya inerken: 1 defa bulunmaktadır
inerken karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkan,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan, tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Kerem: 1 defa bulunmaktadır
Kerem Küçükgürel'e: 1 defa bulunmaktadır
Küçükgürel'e ait: 1 defa bulunmaktadır
ait atölyede: 1 defa bulunmaktadır
atölyede retro: 1 defa bulunmaktadır
retro mobilya: 1 defa bulunmaktadır
mobilya tasarımları: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları üretiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretiliyor. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski objeler,: 1 defa bulunmaktadır
objeler, oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar burada: 1 defa bulunmaktadır
burada toplanıp: 1 defa bulunmaktadır
toplanıp aksesuarına: 1 defa bulunmaktadır
aksesuarına dönüştürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülüyor. Çukurcuma'nın: 1 defa bulunmaktadır
Çukurcuma'nın onca: 1 defa bulunmaktadır
onca antikacısı: 1 defa bulunmaktadır
antikacısı arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından geçip: 1 defa bulunmaktadır
geçip birine: 1 defa bulunmaktadır
birine uğramamak: 1 defa bulunmaktadır
uğramamak elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 'Sıfır'da,: 1 defa bulunmaktadır
'Sıfır'da, x-ray: 1 defa bulunmaktadır
x-ray cihazından: 1 defa bulunmaktadır
cihazından kullanılmış: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış şapkalara: 1 defa bulunmaktadır
şapkalara kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında neye: 1 defa bulunmaktadır
neye ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi göstereceğinizi: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğinizi şaşırabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırabilirsiniz. Benzer: 1 defa bulunmaktadır
Benzer durumu,: 1 defa bulunmaktadır
durumu, Sıfır'dan: 1 defa bulunmaktadır
Sıfır'dan çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer gezi: 1 defa bulunmaktadır
gezi noktalarına;: 1 defa bulunmaktadır
noktalarına; Zenoviç: 1 defa bulunmaktadır
Zenoviç Apartmanı'na,: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı'na, Cebdereci: 1 defa bulunmaktadır
Cebdereci Kuyumculuk'a,: 1 defa bulunmaktadır
Kuyumculuk'a, ArkeoPera: 1 defa bulunmaktadır
ArkeoPera kitapçısına,: 1 defa bulunmaktadır
kitapçısına, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Apartmanı'na,: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı'na, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Culinary: 1 defa bulunmaktadır
Culinary İnstitute'a: 1 defa bulunmaktadır
İnstitute'a ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da Alaska: 1 defa bulunmaktadır
Alaska Kürk: 1 defa bulunmaktadır
Kürk Evi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Evi'ne uğradığınızda: 1 defa bulunmaktadır
uğradığınızda da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşayabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilirsiniz. FELSEFECİ: 1 defa bulunmaktadır
FELSEFECİ MOBİLYACI: 1 defa bulunmaktadır
MOBİLYACI Burada,: 1 defa bulunmaktadır
Burada, atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde sergilediklerinden: 1 defa bulunmaktadır
sergilediklerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi ilgimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilgimizi çeken: 2 defa bulunmaktadır
çeken Tardu: 1 defa bulunmaktadır
Tardu Kuman'a: 1 defa bulunmaktadır
Kuman'a özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parantez: 1 defa bulunmaktadır
parantez açalım.: 1 defa bulunmaktadır
açalım. Sanatsal,: 1 defa bulunmaktadır
Sanatsal, dekoratif: 1 defa bulunmaktadır
dekoratif objeler: 1 defa bulunmaktadır
objeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ahşap: 1 defa bulunmaktadır
ahşap mobilyalar: 1 defa bulunmaktadır
mobilyalar üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten Galatasaray'daki: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'daki Stoa: 1 defa bulunmaktadır
Stoa Design'ın: 1 defa bulunmaktadır
Design'ın kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu kendisi.: 1 defa bulunmaktadır
kendisi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir 'felsefeci: 1 defa bulunmaktadır
'felsefeci mobilyacı': 1 defa bulunmaktadır
mobilyacı' desek: 1 defa bulunmaktadır
desek yeridir.: 1 defa bulunmaktadır
yeridir. Vaktiyle: 1 defa bulunmaktadır
Vaktiyle İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde felsefe: 1 defa bulunmaktadır
felsefe okumuş,: 1 defa bulunmaktadır
okumuş, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı alandaki: 1 defa bulunmaktadır
alandaki eğitimine: 1 defa bulunmaktadır
eğitimine daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, harçlığını: 1 defa bulunmaktadır
harçlığını çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
için takılar: 1 defa bulunmaktadır
takılar yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta satmış,: 1 defa bulunmaktadır
satmış, hızını: 1 defa bulunmaktadır
hızını alamayıp: 1 defa bulunmaktadır
alamayıp takılarını: 1 defa bulunmaktadır
takılarını Paris'in: 1 defa bulunmaktadır
Paris'in sergi: 1 defa bulunmaktadır
sergi salonlarına: 1 defa bulunmaktadır
salonlarına taşımış: 1 defa bulunmaktadır
taşımış biri...: 1 defa bulunmaktadır
biri... Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Kuman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kuman'ın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelişi: 1 defa bulunmaktadır
gelişi 1995'e: 1 defa bulunmaktadır
1995'e denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. 'Macera: 1 defa bulunmaktadır
'Macera insanı',: 1 defa bulunmaktadır
insanı', 'filozof': 1 defa bulunmaktadır
'filozof' Kuman: 1 defa bulunmaktadır
Kuman o: 1 defa bulunmaktadır
o tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten beri: 1 defa bulunmaktadır
beri Stoa: 1 defa bulunmaktadır
Stoa Design'ı: 1 defa bulunmaktadır
Design'ı işletiyor.: 1 defa bulunmaktadır
işletiyor. Atölyesinden,: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesinden, kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet için,: 1 defa bulunmaktadır
için, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar dönmek: 1 defa bulunmaktadır
dönmek üzere : 1 defa bulunmaktadır
üzere  ayrılıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyoruz. istanbuldesignbiennial.iksv.org: 1 defa bulunmaktadır
istanbuldesignbiennial.iksv.org adresine: 1 defa bulunmaktadır
adresine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir göz: 1 defa bulunmaktadır
göz atmak,: 1 defa bulunmaktadır
atmak, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
kişilik kontenjana: 1 defa bulunmaktadır
kontenjana sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yürüyüşleri: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi almak: 1 defa bulunmaktadır
almak ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da yürüyüşlerde      : 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşlerde       yerinizi: 1 defa bulunmaktadır
yerinizi ayırtmak     : 1 defa bulunmaktadır
ayırtmak      için: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli.: 1 defa bulunmaktadır
