Hayallere 'Ayak: 1 defa bulunmaktadır
'Ayak oyunu': 1 defa bulunmaktadır
oyunu' Doğuştan: 1 defa bulunmaktadır
Doğuştan ayakları: 1 defa bulunmaktadır
ayakları olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel Muniz,: 1 defa bulunmaktadır
Muniz, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın Katalunya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya'daki kampına: 1 defa bulunmaktadır
kampına katıldı: 1 defa bulunmaktadır
katıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Messi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Messi'ye attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı 'beşlikle': 1 defa bulunmaktadır
'beşlikle' dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de Muniz'in: 1 defa bulunmaktadır
Muniz'in hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda neleri: 1 defa bulunmaktadır
neleri başardığını: 1 defa bulunmaktadır
başardığını hayranlıkla: 1 defa bulunmaktadır
hayranlıkla takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik.  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
şarkısında 'Hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
'Hayallerin kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar varsın,: 1 defa bulunmaktadır
varsın, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu zalim: 1 defa bulunmaktadır
zalim dünyada': 1 defa bulunmaktadır
dünyada' der: 1 defa bulunmaktadır
der Dinar: 1 defa bulunmaktadır
Dinar Bandosu.: 1 defa bulunmaktadır
Bandosu. Kimileri: 1 defa bulunmaktadır
Kimileri gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
de hayalleriyle: 1 defa bulunmaktadır
hayalleriyle var: 1 defa bulunmaktadır
var olurlar: 1 defa bulunmaktadır
olurlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hayallerle: 1 defa bulunmaktadır
hayallerle hayatlarına: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam katarlar.: 1 defa bulunmaktadır
katarlar. Ayakları: 1 defa bulunmaktadır
Ayakları olmadan: 2 defa bulunmaktadır
olmadan doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel Muniz: 1 defa bulunmaktadır
Muniz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkının: 1 defa bulunmaktadır
şarkının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayallerinin: 1 defa bulunmaktadır
hayallerinin öznesi: 1 defa bulunmaktadır
öznesi Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın kesişim: 1 defa bulunmaktadır
kesişim noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası işte: 1 defa bulunmaktadır
işte bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Muniz: 1 defa bulunmaktadır
Muniz henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Brezilyalı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı'nın Rio: 1 defa bulunmaktadır
Rio şehrinin: 1 defa bulunmaktadır
şehrinin dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Campos: 1 defa bulunmaktadır
Campos dos: 1 defa bulunmaktadır
dos Goytacazes: 1 defa bulunmaktadır
Goytacazes beldesinde: 1 defa bulunmaktadır
beldesinde yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Pek: 1 defa bulunmaktadır
Pek de: 1 defa bulunmaktadır
de zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer değil: 1 defa bulunmaktadır
değil burası;: 1 defa bulunmaktadır
burası; evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde pek: 1 defa bulunmaktadır
pek lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Muniz: 1 defa bulunmaktadır
Muniz ailesinin.: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin. Ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyi Matheus: 1 defa bulunmaktadır
Matheus ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük odada: 1 defa bulunmaktadır
odada kalıyor: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor Gabriel.: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel. Ayakları: 1 defa bulunmaktadır
Ayakları olmadan: 2 defa bulunmaktadır
olmadan doğmuş.: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın yılmamış: 1 defa bulunmaktadır
yılmamış hiç.: 1 defa bulunmaktadır
hiç. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü tek: 1 defa bulunmaktadır
tek hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu olmakmış.: 1 defa bulunmaktadır
olmakmış. Babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Babasıyla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü maç: 1 defa bulunmaktadır
maç seyretmiş,: 1 defa bulunmaktadır
seyretmiş, televizyondan: 1 defa bulunmaktadır
televizyondan izleye: 1 defa bulunmaktadır
izleye izleye: 1 defa bulunmaktadır
izleye öğrenmiş: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiş futbolu,: 1 defa bulunmaktadır
futbolu, sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa inip: 1 defa bulunmaktadır
inip top: 1 defa bulunmaktadır
top peşinde: 1 defa bulunmaktadır
peşinde koşmuş.: 1 defa bulunmaktadır
koşmuş. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın kapısına: 1 defa bulunmaktadır
kapısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar götüren: 1 defa bulunmaktadır
götüren kararlığını: 1 defa bulunmaktadır
kararlığını işte: 1 defa bulunmaktadır
işte daha: 1 defa bulunmaktadır
daha o: 1 defa bulunmaktadır
o günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde göstermiş.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş. FUTBOL: 1 defa bulunmaktadır
FUTBOL TAKIMININ: 1 defa bulunmaktadır
TAKIMININ KAPTANI: 1 defa bulunmaktadır
KAPTANI Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an ortaokula: 1 defa bulunmaktadır
ortaokula gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Gabriel,: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yaşıtı: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ödev: 1 defa bulunmaktadır
ödev yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı sevmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah 6.30'da: 1 defa bulunmaktadır
6.30'da kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp bisikletle: 1 defa bulunmaktadır
bisikletle okuluna: 1 defa bulunmaktadır
okuluna gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Ayakları: 1 defa bulunmaktadır
Ayakları olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün pedal: 1 defa bulunmaktadır
pedal çevirerek: 1 defa bulunmaktadır
çevirerek okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek ironik: 1 defa bulunmaktadır
ironik olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Sınıfının: 1 defa bulunmaktadır
Sınıfının futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol takımının: 1 defa bulunmaktadır
takımının kaptanlığını: 1 defa bulunmaktadır
kaptanlığını yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Pas: 1 defa bulunmaktadır
Pas atıyor,: 1 defa bulunmaktadır
atıyor, şut: 1 defa bulunmaktadır
şut çekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor, orta: 1 defa bulunmaktadır
orta yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok arkadaşından: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşından da: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı koşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koşuyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha doğrusu,: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu, engeli: 1 defa bulunmaktadır
engeli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan takım: 1 defa bulunmaktadır
takım arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların yapabildiği: 1 defa bulunmaktadır
yapabildiği her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor o!: 1 defa bulunmaktadır
o! Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri Rio'nun: 1 defa bulunmaktadır
Rio'nun Saldana: 1 defa bulunmaktadır
Saldana bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde her: 1 defa bulunmaktadır
her sene: 1 defa bulunmaktadır
sene bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz kampı: 1 defa bulunmaktadır
kampı düzenliyor: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli futbolcuları: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuları Katalunya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya'daki kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi akademisine,: 1 defa bulunmaktadır
akademisine, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere götürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
götürüyor. Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel de: 2 defa bulunmaktadır
de işte: 1 defa bulunmaktadır
işte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kampa: 1 defa bulunmaktadır
kampa katılmış: 1 defa bulunmaktadır
katılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve izleyenleri: 1 defa bulunmaktadır
izleyenleri şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Katalan: 1 defa bulunmaktadır
Katalan kulübünün: 1 defa bulunmaktadır
kulübünün İspanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'daki oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu avcıları: 1 defa bulunmaktadır
avcıları Gabriel'i: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel'i televizyonlardan: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlardan öğrenmişler.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmişler. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok şaşırmışlar: 1 defa bulunmaktadır
şaşırmışlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gördüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da beğenmişler.: 1 defa bulunmaktadır
beğenmişler. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda Gabriel,: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel, Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın Katalunya: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kampına: 1 defa bulunmaktadır
kampına çağırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çağırıldı. BARCELONA: 1 defa bulunmaktadır
BARCELONA IŞIĞI: 1 defa bulunmaktadır
IŞIĞI GÖRDÜ!: 1 defa bulunmaktadır
GÖRDÜ! Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel doğduğunda: 1 defa bulunmaktadır
doğduğunda yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli paraları: 1 defa bulunmaktadır
paraları olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 2 defa bulunmaktadır
için oğluna: 1 defa bulunmaktadır
oğluna gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlayamayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamayan annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Sandra: 1 defa bulunmaktadır
Sandra Muniz: 1 defa bulunmaktadır
Muniz ise: 1 defa bulunmaktadır
ise oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerine ulaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasını ilgiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyle izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. 'Hep: 1 defa bulunmaktadır
'Hep arzulu: 1 defa bulunmaktadır
arzulu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuktu': 1 defa bulunmaktadır
çocuktu' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor anne: 1 defa bulunmaktadır
anne Muniz,: 1 defa bulunmaktadır
Muniz, 'Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
'Sağlıklı yaşıtları: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yürümezken,: 1 defa bulunmaktadır
yürümezken, Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel daha: 1 defa bulunmaktadır
daha 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında yürümeye: 1 defa bulunmaktadır
yürümeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep düşecek: 1 defa bulunmaktadır
düşecek diye: 1 defa bulunmaktadır
diye peşinden: 1 defa bulunmaktadır
peşinden gittik: 1 defa bulunmaktadır
gittik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşmedi.': 1 defa bulunmaktadır
düşmedi.' Gabriel'in: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel'in beden: 1 defa bulunmaktadır
beden eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi öğretmeniyse: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeniyse öğrencisinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisinin sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal normlara: 1 defa bulunmaktadır
normlara meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan okuduğunu: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. 'Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
'Barcelona Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Akademisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi'ne gidebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
gidebileceğine kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse inanmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyordu. Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona onu: 1 defa bulunmaktadır
onu ayakları: 1 defa bulunmaktadır
ayakları olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 2 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için seçti': 1 defa bulunmaktadır
seçti' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. KAMPA: 1 defa bulunmaktadır
KAMPA KATILDI: 1 defa bulunmaktadır
KATILDI Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 2 defa bulunmaktadır
sonu Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın kampına: 1 defa bulunmaktadır
kampına katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. En: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği futbolcularla: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularla uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 2 defa bulunmaktadır
süre konuştu,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu, top: 1 defa bulunmaktadır
top oynadı.: 1 defa bulunmaktadır
oynadı. Dani: 1 defa bulunmaktadır
Dani Alves'in: 1 defa bulunmaktadır
Alves'in uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 2 defa bulunmaktadır
süre büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şefkatle: 1 defa bulunmaktadır
şefkatle Gabriel'in: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel'in saçını: 1 defa bulunmaktadır
saçını okşaması: 1 defa bulunmaktadır
okşaması gönüllere: 1 defa bulunmaktadır
gönüllere dokundu.: 1 defa bulunmaktadır
dokundu. Bol: 1 defa bulunmaktadır
Bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiler. Messi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Messi'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de beşlik: 1 defa bulunmaktadır
beşlik çaktı: 1 defa bulunmaktadır
çaktı Gabriel,: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel, 'alırım: 1 defa bulunmaktadır
'alırım aklınızı': 1 defa bulunmaktadır
aklınızı' dercesine!: 1 defa bulunmaktadır
dercesine! Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel 'Engelli: 1 defa bulunmaktadır
'Engelli olmam: 1 defa bulunmaktadır
olmam dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir takımda: 2 defa bulunmaktadır
takımda oynayamayacağımı: 1 defa bulunmaktadır
oynayamayacağımı biliyorum': 1 defa bulunmaktadır
biliyorum' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki Messi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yle beraberken;: 1 defa bulunmaktadır
beraberken; 'Yine: 1 defa bulunmaktadır
'Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes size: 1 defa bulunmaktadır
size Messi: 1 defa bulunmaktadır
Messi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi top: 1 defa bulunmaktadır
top sürdüğünüzü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünüzü söylemez,: 1 defa bulunmaktadır
söylemez, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana söylüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar, şanslıyım.': 1 defa bulunmaktadır
şanslıyım.' Barcelonalı: 1 defa bulunmaktadır
Barcelonalı futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların yetiştirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilmesini anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, genç: 1 defa bulunmaktadır
genç takım: 2 defa bulunmaktadır
takım antrenörleri: 1 defa bulunmaktadır
antrenörleri oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların başarısını: 1 defa bulunmaktadır
başarısını genç: 1 defa bulunmaktadır
genç akademisinin: 1 defa bulunmaktadır
akademisinin La: 1 defa bulunmaktadır
La Masia'nın: 2 defa bulunmaktadır
Masia'nın Camp: 1 defa bulunmaktadır
Camp Nou: 1 defa bulunmaktadır
Nou Stadı'na: 1 defa bulunmaktadır
Stadı'na karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerler.: 1 defa bulunmaktadır
söylerler. Futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcular eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü yerden,: 1 defa bulunmaktadır
yerden, stadyumdaki: 1 defa bulunmaktadır
stadyumdaki ağabeylerinin: 1 defa bulunmaktadır
ağabeylerinin başarılar: 1 defa bulunmaktadır
başarılar kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı o: 1 defa bulunmaktadır
o mabede: 1 defa bulunmaktadır
mabede bakar: 1 defa bulunmaktadır
bakar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayallerini: 1 defa bulunmaktadır
hayallerini geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş tutarlar.: 1 defa bulunmaktadır
tutarlar. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel de: 2 defa bulunmaktadır
de orada,: 1 defa bulunmaktadır
orada, o: 1 defa bulunmaktadır
o genç: 1 defa bulunmaktadır
genç takım: 2 defa bulunmaktadır
takım oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla beraber,: 1 defa bulunmaktadır
beraber, La: 1 defa bulunmaktadır
La Masia'nın: 2 defa bulunmaktadır
Masia'nın yatakhanesinden: 1 defa bulunmaktadır
yatakhanesinden Camp: 1 defa bulunmaktadır
Camp Nou'yu: 1 defa bulunmaktadır
Nou'yu izleyerek: 1 defa bulunmaktadır
izleyerek hayaller : 1 defa bulunmaktadır
hayaller  kurma: 1 defa bulunmaktadır
kurma şansına: 1 defa bulunmaktadır
şansına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi pek: 1 defa bulunmaktadır
pek inanmasa: 1 defa bulunmaktadır
inanmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da belki: 1 defa bulunmaktadır
belki ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir takımda: 2 defa bulunmaktadır
takımda oynayabilme: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilme şansına.: 1 defa bulunmaktadır
şansına. Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 2 defa bulunmaktadır
sonu Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona kampında: 1 defa bulunmaktadır
kampında Messi: 1 defa bulunmaktadır
Messi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
