Yeni Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet kurulacak!: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak! Disney'in: 1 defa bulunmaktadır
Disney'in Lucasfilm'i: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'i satın: 1 defa bulunmaktadır
satın almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dirilme: 1 defa bulunmaktadır
dirilme yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna girdi...: 1 defa bulunmaktadır
girdi... 'Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
'Yıldız Savaşları': 1 defa bulunmaktadır
Savaşları' serisinin: 1 defa bulunmaktadır
serisinin yedinci: 1 defa bulunmaktadır
yedinci filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin 2015'te: 1 defa bulunmaktadır
2015'te vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk iki: 1 defa bulunmaktadır
iki üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve serinin: 1 defa bulunmaktadır
serinin yaratıcısı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcısı George: 1 defa bulunmaktadır
George Lucas: 1 defa bulunmaktadır
Lucas ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece konsept: 2 defa bulunmaktadır
konsept danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Serinin: 1 defa bulunmaktadır
Serinin kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi hayranlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarını üzen,: 1 defa bulunmaktadır
üzen, kimini: 1 defa bulunmaktadır
kimini de: 1 defa bulunmaktadır
de sevindiren: 1 defa bulunmaktadır
sevindiren devam: 1 defa bulunmaktadır
devam filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştük...: 1 defa bulunmaktadır
düştük...  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları'yla: 1 defa bulunmaktadır
Savaşları'yla büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 1-2: 1 defa bulunmaktadır
1-2 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3'ün: 1 defa bulunmaktadır
3'ün gelmesiye: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiye ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil de: 1 defa bulunmaktadır
de payını: 1 defa bulunmaktadır
payını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Şimdiyse: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiyse sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü nesilde.: 1 defa bulunmaktadır
nesilde. Marvel: 1 defa bulunmaktadır
Marvel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Pixar: 1 defa bulunmaktadır
Pixar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'para: 1 defa bulunmaktadır
'para basan': 1 defa bulunmaktadır
basan' birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Disney,: 1 defa bulunmaktadır
Disney, Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Lucasfilm: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm için: 1 defa bulunmaktadır
için 4,05: 1 defa bulunmaktadır
4,05 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödeyip: 1 defa bulunmaktadır
ödeyip Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları'nın: 2 defa bulunmaktadır
Savaşları'nın haklarına: 1 defa bulunmaktadır
haklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan maddelerden: 1 defa bulunmaktadır
maddelerden biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye pek: 1 defa bulunmaktadır
pek yanaşmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmadığı Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları: 4 defa bulunmaktadır
Savaşları serisine: 1 defa bulunmaktadır
serisine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 3 defa bulunmaktadır
bir üçleme: 2 defa bulunmaktadır
üçleme eklenmesiydi.: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesiydi. Disney,: 1 defa bulunmaktadır
Disney, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına yetiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını belirtse: 1 defa bulunmaktadır
belirtse de,: 1 defa bulunmaktadır
de, belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık film: 1 defa bulunmaktadır
film işinde: 1 defa bulunmaktadır
işinde olmadığım: 1 defa bulunmaktadır
olmadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli oldum': 1 defa bulunmaktadır
oldum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen George: 1 defa bulunmaktadır
George Lucas'ın: 3 defa bulunmaktadır
Lucas'ın projeye: 1 defa bulunmaktadır
projeye sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece konsept: 2 defa bulunmaktadır
konsept danışmanlığı: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlığı yapacağı.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı. ESKİLERE: 1 defa bulunmaktadır
ESKİLERE YEMEK: 1 defa bulunmaktadır
YEMEK Lucas,: 1 defa bulunmaktadır
Lucas, 'Emekli: 1 defa bulunmaktadır
'Emekli olsam: 1 defa bulunmaktadır
olsam da: 1 defa bulunmaktadır
da 7,: 1 defa bulunmaktadır
7, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 9'uncu: 1 defa bulunmaktadır
9'uncu bölümler: 1 defa bulunmaktadır
bölümler için: 1 defa bulunmaktadır
için zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı taslaklar: 1 defa bulunmaktadır
taslaklar oluşturmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuştum. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Lucasfilm'e: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'e kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Seriyi: 1 defa bulunmaktadır
Seriyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer jenerasyona: 1 defa bulunmaktadır
jenerasyona aktarma: 1 defa bulunmaktadır
aktarma göreviyse: 1 defa bulunmaktadır
göreviyse Lucasfilm: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Disney'in': 1 defa bulunmaktadır
Disney'in' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk üçlemede: 1 defa bulunmaktadır
üçlemede Luke: 1 defa bulunmaktadır
Luke Skywalker'ı: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker'ı canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Mark: 1 defa bulunmaktadır
Mark Hamill,: 1 defa bulunmaktadır
Hamill, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
ay George: 1 defa bulunmaktadır
George Lucas'ın: 3 defa bulunmaktadır
Lucas'ın tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları: 4 defa bulunmaktadır
Savaşları oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yediğini: 1 defa bulunmaktadır
yediğini itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını aktarmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
aktarmıştı. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık yedinci: 1 defa bulunmaktadır
yedinci filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 3 defa bulunmaktadır
bir üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği garanti: 1 defa bulunmaktadır
garanti olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları: 4 defa bulunmaktadır
Savaşları efsanesinde: 1 defa bulunmaktadır
efsanesinde neler: 1 defa bulunmaktadır
neler olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye araştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
araştırdık. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik kulislerde: 1 defa bulunmaktadır
kulislerde dedikodu: 1 defa bulunmaktadır
dedikodu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki şey: 1 defa bulunmaktadır
şey var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Birincisi: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi George: 1 defa bulunmaktadır
George Lucas'ın: 3 defa bulunmaktadır
Lucas'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo taslaklarından: 1 defa bulunmaktadır
taslaklarından yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılması,: 1 defa bulunmaktadır
çıkılması, ikincisiyse: 1 defa bulunmaktadır
ikincisiyse yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 3 defa bulunmaktadır
bir senaryoyla: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyla Disney'in: 1 defa bulunmaktadır
Disney'in çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan süper: 1 defa bulunmaktadır
süper kahraman: 1 defa bulunmaktadır
kahraman filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, az: 1 defa bulunmaktadır
az diyalog: 2 defa bulunmaktadır
diyalog ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bol: 1 defa bulunmaktadır
bol aksiyonlu: 1 defa bulunmaktadır
aksiyonlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yola: 1 defa bulunmaktadır
yola gitmesi.: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi. İlkinden: 1 defa bulunmaktadır
İlkinden başlayalım...: 1 defa bulunmaktadır
başlayalım... Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın Time: 1 defa bulunmaktadır
Time Dergisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi'nde 1978'de: 1 defa bulunmaktadır
1978'de çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajına: 1 defa bulunmaktadır
röportajına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, serinin: 1 defa bulunmaktadır
serinin 10: 1 defa bulunmaktadır
10 film: 1 defa bulunmaktadır
film olması: 1 defa bulunmaktadır
olması planlanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyordu. Lucas,: 1 defa bulunmaktadır
Lucas, seri: 1 defa bulunmaktadır
seri için: 1 defa bulunmaktadır
için önce: 1 defa bulunmaktadır
önce altı: 1 defa bulunmaktadır
altı senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yazdığını: 1 defa bulunmaktadır
yazdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki üçlemeye: 1 defa bulunmaktadır
üçlemeye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üçleme: 2 defa bulunmaktadır
üçleme daha: 1 defa bulunmaktadır
daha eklediğini: 1 defa bulunmaktadır
eklediğini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. 'Peki,: 1 defa bulunmaktadır
'Peki, 10'uncu: 1 defa bulunmaktadır
10'uncu film: 1 defa bulunmaktadır
film ne?': 1 defa bulunmaktadır
ne?' derseniz,: 1 defa bulunmaktadır
derseniz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç insan: 1 defa bulunmaktadır
insan bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan Wookie'leri: 1 defa bulunmaktadır
Wookie'leri odağına: 1 defa bulunmaktadır
odağına alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film çekme: 1 defa bulunmaktadır
çekme fikriydi.: 1 defa bulunmaktadır
fikriydi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek efsaneye: 1 defa bulunmaktadır
efsaneye zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermeme,: 1 defa bulunmaktadır
vermeme, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çalışmaktan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktan sıkılması: 1 defa bulunmaktadır
sıkılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine seküel: 1 defa bulunmaktadır
seküel üçleme: 1 defa bulunmaktadır
üçleme (orijinal: 1 defa bulunmaktadır
(orijinal üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin sonrasını: 1 defa bulunmaktadır
sonrasını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan üçleme): 1 defa bulunmaktadır
üçleme) rafa: 1 defa bulunmaktadır
rafa kalkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kalkmıştı. Fakat,: 1 defa bulunmaktadır
Fakat, şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar basına: 1 defa bulunmaktadır
basına yansıyanlar: 1 defa bulunmaktadır
yansıyanlar yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler içeriyor: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. LUKE: 1 defa bulunmaktadır
LUKE EVLENECEKTİ: 1 defa bulunmaktadır
EVLENECEKTİ 1982'de: 1 defa bulunmaktadır
1982'de Lucasfilm'in: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalara: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalara göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 7,: 1 defa bulunmaktadır
7, 'Jedi'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Jedi'ın Dönüşü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşü'nün 30-40: 1 defa bulunmaktadır
30-40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında geçecekti.: 1 defa bulunmaktadır
geçecekti. Film,: 1 defa bulunmaktadır
Film, Cumhuriyet'in,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in, Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar kuruluşunu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunu arka: 1 defa bulunmaktadır
arka plana: 1 defa bulunmaktadır
plana alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Luke: 3 defa bulunmaktadır
Luke Skywalker'ın: 2 defa bulunmaktadır
Skywalker'ın acemi: 1 defa bulunmaktadır
acemi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Jedi'dan,: 1 defa bulunmaktadır
Jedi'dan, 60'larındaki: 1 defa bulunmaktadır
60'larındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Jedi: 1 defa bulunmaktadır
Jedi Şövalyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Şövalyesi'ne dönüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesini konu: 1 defa bulunmaktadır
konu edinecekti.: 1 defa bulunmaktadır
edinecekti. 1983: 1 defa bulunmaktadır
1983 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan Denise: 1 defa bulunmaktadır
Denise Worell'in: 1 defa bulunmaktadır
Worell'in 'Icons:: 1 defa bulunmaktadır
'Icons: Inmate: 1 defa bulunmaktadır
Inmate Portaits': 1 defa bulunmaktadır
Portaits' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabının: 1 defa bulunmaktadır
kitabının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı için: 1 defa bulunmaktadır
için açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Lucas,: 1 defa bulunmaktadır
Lucas, Luke'un: 1 defa bulunmaktadır
Luke'un romantik: 1 defa bulunmaktadır
romantik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
yaşacağını belirtiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyordu. 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajdaysa,: 1 defa bulunmaktadır
röportajdaysa, -filmi: 1 defa bulunmaktadır
-filmi çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye niyetleri: 1 defa bulunmaktadır
niyetleri olsaydı-: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı- Harrison: 1 defa bulunmaktadır
Harrison Ford,: 1 defa bulunmaktadır
Ford, Mark: 1 defa bulunmaktadır
Mark Hamill: 1 defa bulunmaktadır
Hamill ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Carrie: 1 defa bulunmaktadır
Carrie Fisher'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fisher'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da orijinal: 1 defa bulunmaktadır
orijinal rollerinde: 1 defa bulunmaktadır
rollerinde görünmesinin: 1 defa bulunmaktadır
görünmesinin planlandığını: 1 defa bulunmaktadır
planlandığını anlatıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyordu. Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5'in: 1 defa bulunmaktadır
5'in yapımcılığını: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılığını üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen Gary: 1 defa bulunmaktadır
Gary Kurtz: 1 defa bulunmaktadır
Kurtz ise: 1 defa bulunmaktadır
ise seküel: 1 defa bulunmaktadır
seküel üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok haşin: 1 defa bulunmaktadır
haşin olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Luke: 3 defa bulunmaktadır
Luke Sykwalker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sykwalker'ın sürgündeki: 1 defa bulunmaktadır
sürgündeki İmparator'la: 1 defa bulunmaktadır
İmparator'la mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini belirtmişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişti. Kurtz'a: 1 defa bulunmaktadır
Kurtz'a göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, yedinci: 1 defa bulunmaktadır
yedinci film: 1 defa bulunmaktadır
film Luke'un: 1 defa bulunmaktadır
Luke'un Jedi: 1 defa bulunmaktadır
Jedi olma: 1 defa bulunmaktadır
olma mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini anlatacak,: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak, sekizinci: 1 defa bulunmaktadır
sekizinci bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde Luke'un: 1 defa bulunmaktadır
Luke'un iki: 1 defa bulunmaktadır
iki üçlemede: 1 defa bulunmaktadır
üçlemede de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktı. Dokuzuncu: 1 defa bulunmaktadır
Dokuzuncu bölümdeyse: 1 defa bulunmaktadır
bölümdeyse Luke,: 1 defa bulunmaktadır
Luke, İmparator'la: 1 defa bulunmaktadır
İmparator'la son: 1 defa bulunmaktadır
son kez: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılaşacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacaktı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemler: 1 defa bulunmaktadır
dönemler ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Lucasfilm'in: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'in içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde adamları: 1 defa bulunmaktadır
adamları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Supershadow.com: 1 defa bulunmaktadır
Supershadow.com internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesiyse: 1 defa bulunmaktadır
sitesiyse bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
Karanlık Jedi'ın: 1 defa bulunmaktadır
Jedi'ın Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin senaryoda: 1 defa bulunmaktadır
senaryoda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Lucasfilm,: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm, Supershadow'un: 1 defa bulunmaktadır
Supershadow'un açıklamasının: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasının doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Lucas,: 1 defa bulunmaktadır
Lucas, Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 8: 1 defa bulunmaktadır
8 ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 9'la: 1 defa bulunmaktadır
9'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
söylentiler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ser: 1 defa bulunmaktadır
ser verip: 1 defa bulunmaktadır
verip sır: 1 defa bulunmaktadır
sır vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konudaki,: 1 defa bulunmaktadır
konudaki, spekülasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonlar yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Supershadow'dan.: 1 defa bulunmaktadır
Supershadow'dan. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Jedi: 1 defa bulunmaktadır
Jedi Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yıkılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeraltına: 1 defa bulunmaktadır
yeraltına çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
Karanlık Jedi'lar,: 1 defa bulunmaktadır
Jedi'lar, Darth: 1 defa bulunmaktadır
Darth Vader: 2 defa bulunmaktadır
Vader ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Luke: 3 defa bulunmaktadır
Luke Skywalker'ın: 2 defa bulunmaktadır
Skywalker'ın klonlarını: 1 defa bulunmaktadır
klonlarını yaratır.: 1 defa bulunmaktadır
yaratır. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Mandaloryanlar: 1 defa bulunmaktadır
Mandaloryanlar adı: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süper: 1 defa bulunmaktadır
süper komando: 1 defa bulunmaktadır
komando ordusuyla: 1 defa bulunmaktadır
ordusuyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zorundadır.: 1 defa bulunmaktadır
zorundadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada Luke: 1 defa bulunmaktadır
Luke ve: 2 defa bulunmaktadır
ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Mara: 1 defa bulunmaktadır
Mara Jade: 2 defa bulunmaktadır
Jade Skywalker: 2 defa bulunmaktadır
Skywalker ise: 1 defa bulunmaktadır
ise güç: 1 defa bulunmaktadır
güç açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kristalin: 1 defa bulunmaktadır
kristalin peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düşer.: 1 defa bulunmaktadır
düşer. Dokuzuncu: 1 defa bulunmaktadır
Dokuzuncu bölümün: 1 defa bulunmaktadır
bölümün spekülasyonlarındaysa,: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonlarındaysa, filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin Han: 1 defa bulunmaktadır
Han Solo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Solo'nun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sayborg-Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
sayborg-Karanlık Jedi: 1 defa bulunmaktadır
Jedi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya uğramasıyla: 1 defa bulunmaktadır
uğramasıyla başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu esnada,: 1 defa bulunmaktadır
esnada, Luke: 1 defa bulunmaktadır
Luke Skywalker,: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker, oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Skywalker: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Anakin: 1 defa bulunmaktadır
Anakin Solo: 1 defa bulunmaktadır
Solo ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Yoda'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yoda'dan kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan eşyaları: 1 defa bulunmaktadır
eşyaları ararken: 1 defa bulunmaktadır
ararken Sith: 1 defa bulunmaktadır
Sith sırlarını: 1 defa bulunmaktadır
sırlarını açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa vuran: 1 defa bulunmaktadır
vuran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hologram: 1 defa bulunmaktadır
hologram buluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
8'inci bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde hikayeye: 1 defa bulunmaktadır
hikayeye dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Luke: 1 defa bulunmaktadır
Luke ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Anakin: 1 defa bulunmaktadır
Anakin Skywalker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker'ın klonları: 1 defa bulunmaktadır
klonları da: 1 defa bulunmaktadır
da tam: 1 defa bulunmaktadır
tam güce: 1 defa bulunmaktadır
güce ulaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyor. Lucas: 1 defa bulunmaktadır
Lucas kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı senaryolardaki: 1 defa bulunmaktadır
senaryolardaki bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında Disney'in: 1 defa bulunmaktadır
Disney'in son: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Marvel: 1 defa bulunmaktadır
Marvel eserleri: 1 defa bulunmaktadır
eserleri için: 1 defa bulunmaktadır
için uyguladığı,: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı, bol: 1 defa bulunmaktadır
bol aksiyon,: 1 defa bulunmaktadır
aksiyon, az: 1 defa bulunmaktadır
az diyalog: 2 defa bulunmaktadır
diyalog ve: 2 defa bulunmaktadır
ve felsefe: 1 defa bulunmaktadır
felsefe temalı: 1 defa bulunmaktadır
temalı senaryolardan: 1 defa bulunmaktadır
senaryolardan birini: 1 defa bulunmaktadır
birini ısmarlayabileceği: 1 defa bulunmaktadır
ısmarlayabileceği de: 1 defa bulunmaktadır
de konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları: 4 defa bulunmaktadır
Savaşları hayranları: 1 defa bulunmaktadır
hayranları 'Miki: 1 defa bulunmaktadır
'Miki Fare: 1 defa bulunmaktadır
Fare kulaklı: 1 defa bulunmaktadır
kulaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Darth: 1 defa bulunmaktadır
Darth Vader: 2 defa bulunmaktadır
Vader gelmesinden: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinden endişelendiklerini': 1 defa bulunmaktadır
endişelendiklerini' esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille aktarıyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyorlar! GENİŞLETİLMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
GENİŞLETİLMİŞ EVRENDE: 1 defa bulunmaktadır
EVRENDE NELER: 1 defa bulunmaktadır
NELER OLUYOR?: 1 defa bulunmaktadır
OLUYOR? Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları'nın: 2 defa bulunmaktadır
Savaşları'nın Lucasfilm'in: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'in onayıyla: 1 defa bulunmaktadır
onayıyla geliştirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği, kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi romanlardan: 1 defa bulunmaktadır
romanlardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 'Genişletilmiş: 1 defa bulunmaktadır
'Genişletilmiş Evren'inde: 1 defa bulunmaktadır
Evren'inde Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Skywalker,: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker, Anakin: 1 defa bulunmaktadır
Anakin Solo,: 1 defa bulunmaktadır
Solo, Mara: 1 defa bulunmaktadır
Mara Jade: 2 defa bulunmaktadır
Jade Skywalker: 2 defa bulunmaktadır
Skywalker ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Mandaloryalılar: 1 defa bulunmaktadır
Mandaloryalılar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış onlarca: 1 defa bulunmaktadır
onlarca kitap,: 1 defa bulunmaktadır
kitap, kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş onlarca: 1 defa bulunmaktadır
onlarca oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi roman: 1 defa bulunmaktadır
roman var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Birçoğu: 1 defa bulunmaktadır
Birçoğu da: 1 defa bulunmaktadır
da Lucasfilm'in: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'in onayına: 1 defa bulunmaktadır
onayına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ona telif: 1 defa bulunmaktadır
telif ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. Genişletilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Genişletilmiş Evren'de: 1 defa bulunmaktadır
Evren'de Boba: 1 defa bulunmaktadır
Boba Fett'in: 1 defa bulunmaktadır
Fett'in henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz ölmediğini: 1 defa bulunmaktadır
ölmediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yaşadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını, Darth: 1 defa bulunmaktadır
Darth Maul'un: 1 defa bulunmaktadır
Maul'un klonunun: 1 defa bulunmaktadır
klonunun tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Jedi'ların: 1 defa bulunmaktadır
Jedi'ların başına: 1 defa bulunmaktadır
başına bela: 1 defa bulunmaktadır
bela olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünürsek: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri görme: 1 defa bulunmaktadır
görme ihtimallerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ihtimallerimizin artığını: 1 defa bulunmaktadır
artığını da: 1 defa bulunmaktadır
da belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu evrende: 1 defa bulunmaktadır
evrende irili: 1 defa bulunmaktadır
irili ufaklı: 1 defa bulunmaktadır
ufaklı 17: 1 defa bulunmaktadır
17 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin karakter,: 1 defa bulunmaktadır
karakter, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla yayılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yayılıyor. Yapımcıların: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcıların elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir malzeme: 1 defa bulunmaktadır
malzeme var: 1 defa bulunmaktadır
var anlayacağınız...: 1 defa bulunmaktadır
anlayacağınız...  : 1 defa bulunmaktadır
