Komplo teorisi: 1 defa bulunmaktadır
teorisi Aracında: 1 defa bulunmaktadır
Aracında uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve tarihi: 3 defa bulunmaktadır
tarihi eser: 3 defa bulunmaktadır
eser bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı dedektif: 1 defa bulunmaktadır
dedektif gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi iz: 1 defa bulunmaktadır
iz sürdü.: 2 defa bulunmaktadır
sürdü. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket ortağının: 1 defa bulunmaktadır
ortağının kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma başladı...: 1 defa bulunmaktadır
başladı... Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa KOZAK: 1 defa bulunmaktadır
KOZAK /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANTALYA: 1 defa bulunmaktadır
ANTALYA Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da organize: 1 defa bulunmaktadır
organize işler...: 1 defa bulunmaktadır
işler... İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte kentte: 1 defa bulunmaktadır
kentte üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polise: 1 defa bulunmaktadır
polise de: 1 defa bulunmaktadır
de uzanan: 1 defa bulunmaktadır
uzanan komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo iddiasının: 1 defa bulunmaktadır
iddiasının öyküsü...: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü... Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mobilya: 1 defa bulunmaktadır
mobilya üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Aliç'in: 1 defa bulunmaktadır
Aliç'in kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı kiralık: 1 defa bulunmaktadır
kiralık araçta: 1 defa bulunmaktadır
araçta ihbar: 1 defa bulunmaktadır
ihbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 12: 1 defa bulunmaktadır
12 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat arayla: 1 defa bulunmaktadır
arayla iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kez: 1 defa bulunmaktadır
kez arama: 1 defa bulunmaktadır
arama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk aramada: 1 defa bulunmaktadır
aramada otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil temiz: 1 defa bulunmaktadır
temiz çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci aramada: 1 defa bulunmaktadır
aramada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar: 2 defa bulunmaktadır
miktar esrar: 2 defa bulunmaktadır
esrar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihi: 3 defa bulunmaktadır
tarihi eser: 3 defa bulunmaktadır
eser niteliği: 2 defa bulunmaktadır
niteliği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sikkeler: 1 defa bulunmaktadır
sikkeler bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.  Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
 Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan Aliç: 1 defa bulunmaktadır
Aliç tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanmak: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında 'tarihi: 1 defa bulunmaktadır
'tarihi eser: 1 defa bulunmaktadır
eser kanununa: 1 defa bulunmaktadır
kanununa muhalefet': 1 defa bulunmaktadır
muhalefet' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'uyuşturucu'dan: 1 defa bulunmaktadır
'uyuşturucu'dan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. İHBAR: 1 defa bulunmaktadır
İHBAR DA: 1 defa bulunmaktadır
DA POLİSTEN: 1 defa bulunmaktadır
POLİSTEN 'Sigara: 1 defa bulunmaktadır
'Sigara bile: 1 defa bulunmaktadır
bile içmiyorum': 1 defa bulunmaktadır
içmiyorum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Aliç,: 1 defa bulunmaktadır
Aliç, şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ele: 3 defa bulunmaktadır
ele geçirmek: 2 defa bulunmaktadır
geçirmek için: 2 defa bulunmaktadır
için komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo kurulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğunu düşünüp: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp iz: 1 defa bulunmaktadır
iz sürdü.: 2 defa bulunmaktadır
sürdü. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini ihbar: 1 defa bulunmaktadır
ihbar eden: 1 defa bulunmaktadır
eden telefonun: 1 defa bulunmaktadır
telefonun peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Araçla: 1 defa bulunmaktadır
Araçla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ihbarın: 1 defa bulunmaktadır
ihbarın 0505: 1 defa bulunmaktadır
0505 239: 1 defa bulunmaktadır
239 ..: 1 defa bulunmaktadır
.. .. : 1 defa bulunmaktadır
..  numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı telefondan,: 1 defa bulunmaktadır
telefondan, 0505: 1 defa bulunmaktadır
0505 486: 1 defa bulunmaktadır
486 ..: 1 defa bulunmaktadır
.. ..: 1 defa bulunmaktadır
.. numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı telefona: 1 defa bulunmaktadır
telefona yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki numaranın: 1 defa bulunmaktadır
numaranın da: 1 defa bulunmaktadır
da Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube'de: 1 defa bulunmaktadır
Şube'de çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Ç.K.S.'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ç.K.S.'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. KUCAKLAŞMIŞLAR: 1 defa bulunmaktadır
KUCAKLAŞMIŞLAR Aliç,: 1 defa bulunmaktadır
Aliç, işyerinin: 1 defa bulunmaktadır
işyerinin kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera kayıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarını inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Görüntüye: 1 defa bulunmaktadır
Görüntüye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcılarından: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcılarından E.G.,: 1 defa bulunmaktadır
E.G., Aliç: 1 defa bulunmaktadır
Aliç gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra mağazaya: 1 defa bulunmaktadır
mağazaya gelip: 2 defa bulunmaktadır
gelip işyeri: 1 defa bulunmaktadır
işyeri müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü K.A.: 1 defa bulunmaktadır
K.A. ile: 2 defa bulunmaktadır
ile kucaklaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaşıyor. Aliç'in: 1 defa bulunmaktadır
Aliç'in eski: 1 defa bulunmaktadır
eski ortağı: 2 defa bulunmaktadır
ortağı A.K.: 1 defa bulunmaktadır
A.K. de: 1 defa bulunmaktadır
de geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Üçlü: 1 defa bulunmaktadır
Üçlü sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş: 2 defa bulunmaktadır
dolaş dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Aliç,: 1 defa bulunmaktadır
Aliç, görüntüyü: 1 defa bulunmaktadır
görüntüyü savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa sundu.: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski ortağı: 2 defa bulunmaktadır
ortağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mağaza: 1 defa bulunmaktadır
mağaza müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 'uyuşturuculu: 1 defa bulunmaktadır
'uyuşturuculu komplo': 1 defa bulunmaktadır
komplo' iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla suç: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Grubun: 1 defa bulunmaktadır
Grubun şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ele: 3 defa bulunmaktadır
ele geçirmek: 2 defa bulunmaktadır
geçirmek için: 2 defa bulunmaktadır
için böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir plan: 1 defa bulunmaktadır
plan yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Savcılık: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş: 2 defa bulunmaktadır
dolaş Aliç'in: 1 defa bulunmaktadır
Aliç'in dilekçesinde: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl mobilya: 1 defa bulunmaktadır
mobilya mağazası: 1 defa bulunmaktadır
mağazası açtım.: 1 defa bulunmaktadır
açtım. A.: 1 defa bulunmaktadır
A. K.: 1 defa bulunmaktadır
K. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile %10: 1 defa bulunmaktadır
%10 hisseyle: 1 defa bulunmaktadır
hisseyle ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hisseyi: 1 defa bulunmaktadır
hisseyi arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı M.T.B.'nin: 1 defa bulunmaktadır
M.T.B.'nin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdı. ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın 30: 1 defa bulunmaktadır
30 binini: 1 defa bulunmaktadır
binini ödemedi.: 1 defa bulunmaktadır
ödemedi. M.T.B.: 1 defa bulunmaktadır
M.T.B. ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni K.A.'yı: 1 defa bulunmaktadır
K.A.'yı şirkete: 1 defa bulunmaktadır
şirkete müdür: 1 defa bulunmaktadır
müdür olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık 15: 1 defa bulunmaktadır
15 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeyip: 1 defa bulunmaktadır
ödeyip hisseyi: 1 defa bulunmaktadır
hisseyi 19: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için protokol: 1 defa bulunmaktadır
protokol yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan müdür: 1 defa bulunmaktadır
müdür K.A.: 1 defa bulunmaktadır
K.A. ile: 2 defa bulunmaktadır
ile M.T.B.: 1 defa bulunmaktadır
M.T.B. şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ele: 3 defa bulunmaktadır
ele geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta evime: 1 defa bulunmaktadır
evime dört: 1 defa bulunmaktadır
dört polis: 1 defa bulunmaktadır
polis geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket işlerinde: 1 defa bulunmaktadır
işlerinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan otomobille: 1 defa bulunmaktadır
otomobille ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili arama: 1 defa bulunmaktadır
arama kararı: 2 defa bulunmaktadır
kararı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Araç: 1 defa bulunmaktadır
Araç arandı.: 1 defa bulunmaktadır
arandı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bulunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı. Ertesi: 1 defa bulunmaktadır
Ertesi sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah mağazaya: 1 defa bulunmaktadır
mağazaya gittim,: 1 defa bulunmaktadır
gittim, aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına park: 1 defa bulunmaktadır
park ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Benden: 1 defa bulunmaktadır
Benden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra şirkette: 1 defa bulunmaktadır
şirkette montaj: 1 defa bulunmaktadır
montaj işinde: 1 defa bulunmaktadır
işinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan R.F.'nin: 1 defa bulunmaktadır
R.F.'nin aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettim.: 2 defa bulunmaktadır
ettim. Muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
Muhtemelen uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve tarihi: 3 defa bulunmaktadır
tarihi paraları: 1 defa bulunmaktadır
paraları o: 1 defa bulunmaktadır
o koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O ayrıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldıktan kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kamera: 1 defa bulunmaktadır
Kamera görüntülerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinde mevcut. : 1 defa bulunmaktadır
mevcut.  İKİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ polis: 1 defa bulunmaktadır
polis mağazaya: 1 defa bulunmaktadır
mağazaya gelip: 2 defa bulunmaktadır
gelip tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar arama: 1 defa bulunmaktadır
arama kararı: 2 defa bulunmaktadır
kararı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Aramayı: 1 defa bulunmaktadır
Aramayı Organize: 1 defa bulunmaktadır
Organize Şube'de: 1 defa bulunmaktadır
Şube'de yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. Aracı: 1 defa bulunmaktadır
Aracı götürünce: 1 defa bulunmaktadır
götürünce bagajdan: 1 defa bulunmaktadır
bagajdan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar: 2 defa bulunmaktadır
miktar esrar: 2 defa bulunmaktadır
esrar maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç görmediğim: 1 defa bulunmaktadır
görmediğim esrarı: 1 defa bulunmaktadır
esrarı orada: 1 defa bulunmaktadır
orada gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Araçta: 1 defa bulunmaktadır
Araçta tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eser: 3 defa bulunmaktadır
eser niteliği: 2 defa bulunmaktadır
niteliği taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan sikkeler: 1 defa bulunmaktadır
sikkeler bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. Muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
Muhtemelen koyup: 1 defa bulunmaktadır
koyup sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da ihbar: 1 defa bulunmaktadır
ihbar ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. PASTALI: 1 defa bulunmaktadır
PASTALI KUTLAMA: 1 defa bulunmaktadır
KUTLAMA 21:30: 1 defa bulunmaktadır
21:30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. İhbarın: 1 defa bulunmaktadır
İhbarın yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı numara: 1 defa bulunmaktadır
numara ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ihbarı: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan numaranın: 1 defa bulunmaktadır
numaranın emniyetteki: 1 defa bulunmaktadır
emniyetteki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir amire: 1 defa bulunmaktadır
amire ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben karakolda: 1 defa bulunmaktadır
karakolda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdür: 1 defa bulunmaktadır
müdür yardımcısının: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısının mağazama: 1 defa bulunmaktadır
mağazama geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, müdürümle: 1 defa bulunmaktadır
müdürümle sarılıp: 1 defa bulunmaktadır
sarılıp öpüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öpüştüğünü tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettim.: 2 defa bulunmaktadır
ettim. Çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanlar o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün pasta: 1 defa bulunmaktadır
pasta kesip: 1 defa bulunmaktadır
kesip kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
