Oslo'ya benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 2 defa bulunmaktadır
grevleri sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote etti: 1 defa bulunmaktadır
etti K: 1 defa bulunmaktadır
K Parti'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin, Kızılcahamam: 1 defa bulunmaktadır
Kızılcahamam kampının: 1 defa bulunmaktadır
kampının basına: 1 defa bulunmaktadır
basına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sunumlar: 1 defa bulunmaktadır
sunumlar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. En: 1 defa bulunmaktadır
En dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Beşir Atalay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Atalay'dan terör: 1 defa bulunmaktadır
terör konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdu.  Mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
 Mücadelenin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik boyutu: 1 defa bulunmaktadır
boyutu dışında,: 1 defa bulunmaktadır
dışında, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel boyutunun: 1 defa bulunmaktadır
boyutunun da: 1 defa bulunmaktadır
da olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını sürdüreceğini: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT yöneticilerinin,: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın yönetici: 1 defa bulunmaktadır
yönetici kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan Habur: 1 defa bulunmaktadır
Habur sürecine: 1 defa bulunmaktadır
sürecine de: 1 defa bulunmaktadır
de işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktayla: 1 defa bulunmaktadır
noktayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç için: 1 defa bulunmaktadır
için uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı hazırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz. Adımlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Adımlarımızı da: 1 defa bulunmaktadır
da iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetle: 1 defa bulunmaktadır
niyetle atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam hazırdı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırdı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 2 defa bulunmaktadır
grevleri süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetli: 1 defa bulunmaktadır
niyetli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atarsak: 1 defa bulunmaktadır
atarsak birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote ediyor': 1 defa bulunmaktadır
ediyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Kampın: 1 defa bulunmaktadır
Kampın perde: 1 defa bulunmaktadır
perde arkası: 1 defa bulunmaktadır
arkası - İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
- İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Son: 1 defa bulunmaktadır
Son terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkana: 1 defa bulunmaktadır
kalkana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar mücadelemiz: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemiz sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt çözülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çözülüyor. - Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
- Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu: Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizinde: 1 defa bulunmaktadır
krizinde geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
atmayacak. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim vizyonumuz: 1 defa bulunmaktadır
vizyonumuz sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni Osmanlıcılık'la: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlıcılık'la sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Vizyonumuz: 1 defa bulunmaktadır
Vizyonumuz da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük,: 1 defa bulunmaktadır
büyük, hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz de.: 1 defa bulunmaktadır
de. - Genel: 1 defa bulunmaktadır
- Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yard.: 1 defa bulunmaktadır
Yard. Menderes: 1 defa bulunmaktadır
Menderes Türel:: 1 defa bulunmaktadır
Türel: Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin 'federatif: 1 defa bulunmaktadır
'federatif yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı gelecek': 1 defa bulunmaktadır
gelecek' eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği yansıtmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmıyor. 1930'da: 1 defa bulunmaktadır
1930'da kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış zihniyet: 1 defa bulunmaktadır
zihniyet elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden gelse: 1 defa bulunmaktadır
gelse Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kore yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar gardırop: 1 defa bulunmaktadır
gardırop Atatürkçülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Atatürkçülüğünde kaldılar.: 1 defa bulunmaktadır
