İstanbul'un koşusu: 1 defa bulunmaktadır
koşusu da: 1 defa bulunmaktadır
da 'altın': 1 defa bulunmaktadır
'altın' Kıtaların: 1 defa bulunmaktadır
Kıtaların buluşmasına: 1 defa bulunmaktadır
buluşmasına günler: 1 defa bulunmaktadır
günler kaldı...: 2 defa bulunmaktadır
kaldı... Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım'da.: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da. 88: 1 defa bulunmaktadır
88 ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
ülkeden 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin sporcu: 2 defa bulunmaktadır
sporcu ter: 2 defa bulunmaktadır
ter dökecek,: 1 defa bulunmaktadır
dökecek, yerli-yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yerli-yabancı binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım Asya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Asya'dan Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya geçecek...: 1 defa bulunmaktadır
geçecek... Seray: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'na sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı günler: 1 defa bulunmaktadır
günler kaldı...: 2 defa bulunmaktadır
kaldı... 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. kez: 2 defa bulunmaktadır
kez koşulacak: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan maratonda: 1 defa bulunmaktadır
maratonda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl ilkler: 1 defa bulunmaktadır
ilkler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi koşuya: 1 defa bulunmaktadır
koşuya isim: 1 defa bulunmaktadır
isim sponsoru: 2 defa bulunmaktadır
sponsoru oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Medya: 1 defa bulunmaktadır
Medya sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM gazetesi.: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi. 'Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
'Vodafone İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 4 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda 88: 1 defa bulunmaktadır
88 ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
ülkeden tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin sporcu: 2 defa bulunmaktadır
sporcu ter: 2 defa bulunmaktadır
ter dökecek.: 1 defa bulunmaktadır
dökecek. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Atletizm: 1 defa bulunmaktadır
Atletizm Federasyonları: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (IAAF): 1 defa bulunmaktadır
(IAAF) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 3 defa bulunmaktadır
en iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi maratonlarına: 1 defa bulunmaktadır
maratonlarına verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen Gold: 1 defa bulunmaktadır
Gold Label: 1 defa bulunmaktadır
Label (Altın: 1 defa bulunmaktadır
(Altın Kategori): 1 defa bulunmaktadır
Kategori) nişanesine: 1 defa bulunmaktadır
nişanesine yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. Sporcular: 1 defa bulunmaktadır
Sporcular 8,: 1 defa bulunmaktadır
8, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 42: 1 defa bulunmaktadır
42 km: 1 defa bulunmaktadır
km koşularında: 1 defa bulunmaktadır
koşularında ipi: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüslemeye: 1 defa bulunmaktadır
göğüslemeye çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 110: 1 defa bulunmaktadır
110 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan halk: 1 defa bulunmaktadır
halk koşusuna: 1 defa bulunmaktadır
koşusuna bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl 120: 1 defa bulunmaktadır
120 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ebehard: 1 defa bulunmaktadır
Ebehard Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Der: 1 defa bulunmaktadır
Der Laan: 1 defa bulunmaktadır
Laan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Aboutaleb: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb da: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş'la: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte koşacak.: 1 defa bulunmaktadır
koşacak. Maratonun: 1 defa bulunmaktadır
Maratonun başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti MARATONUN: 1 defa bulunmaktadır
MARATONUN isim: 1 defa bulunmaktadır
isim sponsoru: 2 defa bulunmaktadır
sponsoru Vodafone'un: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone'un Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Serpil: 1 defa bulunmaktadır
Serpil Timuray: 1 defa bulunmaktadır
Timuray hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi toplumuna: 1 defa bulunmaktadır
toplumuna dönüşmesine: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesine katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak: 2 defa bulunmaktadır
sağlayacak teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik yatırımlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarımızı sürdürürken: 1 defa bulunmaktadır
sürdürürken sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel gelişime: 1 defa bulunmaktadır
gelişime destek: 1 defa bulunmaktadır
destek sunacak: 1 defa bulunmaktadır
sunacak yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları da: 1 defa bulunmaktadır
da önceliklendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önceliklendiriyoruz. Sporun,: 1 defa bulunmaktadır
Sporun, toplumların: 1 defa bulunmaktadır
toplumların ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yönden: 1 defa bulunmaktadır
yönden gelişiminde: 1 defa bulunmaktadır
gelişiminde üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği işlevin: 1 defa bulunmaktadır
işlevin bilinciyle: 1 defa bulunmaktadır
bilinciyle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'spor: 1 defa bulunmaktadır
'spor herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin hakkıdır': 1 defa bulunmaktadır
hakkıdır' anlayışıyla, : 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla,  herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes için: 1 defa bulunmaktadır
için erişilebilir: 1 defa bulunmaktadır
erişilebilir hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi sporla,: 1 defa bulunmaktadır
sporla, aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif yaşamla: 1 defa bulunmaktadır
yaşamla buluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
buluşturmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük sportif: 1 defa bulunmaktadır
sportif organizasyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'na ismimizi: 1 defa bulunmaktadır
ismimizi veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Maratonun: 1 defa bulunmaktadır
Maratonun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. kez: 2 defa bulunmaktadır
kez 'Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
'Vodafone İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 4 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu': 1 defa bulunmaktadır
Maratonu' adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında koşulacak: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının mutluluğu: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve heyecanını: 1 defa bulunmaktadır
heyecanını yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Sahip: 1 defa bulunmaktadır
Sahip olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz global: 1 defa bulunmaktadır
global gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton için: 1 defa bulunmaktadır
için seferber: 1 defa bulunmaktadır
seferber edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 4 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da büyütmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
büyütmeyi, 'World: 1 defa bulunmaktadır
'World Marathon: 1 defa bulunmaktadır
Marathon Majors': 1 defa bulunmaktadır
Majors' arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına sokarak: 1 defa bulunmaktadır
sokarak dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 3 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük 6: 1 defa bulunmaktadır
6 maratonundan: 1 defa bulunmaktadır
maratonundan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 4 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun, İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getireceğine;: 1 defa bulunmaktadır
getireceğine; her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl on: 1 defa bulunmaktadır
on binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce sporcuyu: 1 defa bulunmaktadır
sporcuyu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve turisti: 1 defa bulunmaktadır
turisti çekip: 1 defa bulunmaktadır
çekip İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkılarda: 1 defa bulunmaktadır
katkılarda bulunacağına: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağına inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, maratonun: 1 defa bulunmaktadır
maratonun geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği noktayı: 1 defa bulunmaktadır
noktayı şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu,: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu, New: 1 defa bulunmaktadır
New York,: 1 defa bulunmaktadır
York, Londra: 1 defa bulunmaktadır
Londra Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi altın: 1 defa bulunmaktadır
altın kategoride: 2 defa bulunmaktadır
kategoride yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf bir: 1 defa bulunmaktadır
bir spor: 1 defa bulunmaktadır
spor organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ardında: 1 defa bulunmaktadır
ardında yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir emek: 1 defa bulunmaktadır
emek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve planlı: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Göreve: 1 defa bulunmaktadır
Göreve geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada adından: 1 defa bulunmaktadır
adından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirmesini: 1 defa bulunmaktadır
ettirmesini istiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorduk. Kararlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
Kararlılıkla gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken ne: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya standartlarına: 1 defa bulunmaktadır
standartlarına taşıdık,: 1 defa bulunmaktadır
taşıdık, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 3 defa bulunmaktadır
en ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü atletlerini: 1 defa bulunmaktadır
atletlerini çağırdık.: 1 defa bulunmaktadır
çağırdık. Çipli: 1 defa bulunmaktadır
Çipli ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi son: 1 defa bulunmaktadır
son teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyonla: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonla buluşturduk.: 1 defa bulunmaktadır
buluşturduk. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağı: 1 defa bulunmaktadır
odağı organizasyonlardan: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. EŞİ: 1 defa bulunmaktadır
EŞİ BENZERİ: 1 defa bulunmaktadır
BENZERİ YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK İSTANBUL,: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Başkentliği: 1 defa bulunmaktadır
Başkentliği nişanesinden: 1 defa bulunmaktadır
nişanesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun altın: 1 defa bulunmaktadır
altın kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye yükselmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesiyle spor: 1 defa bulunmaktadır
spor alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında başarılarına: 1 defa bulunmaktadır
başarılarına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yenisini: 1 defa bulunmaktadır
yenisini eklemiş: 1 defa bulunmaktadır
eklemiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çapta: 1 defa bulunmaktadır
çapta 17: 1 defa bulunmaktadır
17 maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer 16: 1 defa bulunmaktadır
16 maratona: 1 defa bulunmaktadır
maratona nasip: 1 defa bulunmaktadır
nasip olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrıcalığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalığı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kıtalararası: 1 defa bulunmaktadır
kıtalararası maratonu: 1 defa bulunmaktadır
maratonu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halk: 1 defa bulunmaktadır
halk koşusu.: 1 defa bulunmaktadır
koşusu. 34'üncüsünü: 1 defa bulunmaktadır
34'üncüsünü koşacağımız: 1 defa bulunmaktadır
koşacağımız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu maratona: 1 defa bulunmaktadır
maratona tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm halkımızı: 1 defa bulunmaktadır
halkımızı davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Emeği: 1 defa bulunmaktadır
Emeği geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkürlerimi: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürlerimi sunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum. Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın kategori: 1 defa bulunmaktadır
kategori nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR yol: 1 defa bulunmaktadır
yol yarışının,: 1 defa bulunmaktadır
yarışının, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye girmesi,: 1 defa bulunmaktadır
girmesi, yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini koruması: 1 defa bulunmaktadır
koruması ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da kategori: 1 defa bulunmaktadır
kategori değişimi: 1 defa bulunmaktadır
değişimi 6: 1 defa bulunmaktadır
6 genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kriterle: 1 defa bulunmaktadır
kriterle belirleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kriterler;: 1 defa bulunmaktadır
kriterler; yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış organizasyonu,: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu, parkur: 1 defa bulunmaktadır
parkur ölçüm: 1 defa bulunmaktadır
ölçüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zamanlaması,: 1 defa bulunmaktadır
zamanlaması, medya: 1 defa bulunmaktadır
medya hizmetleri,: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alandaki: 1 defa bulunmaktadır
alandaki atletlerin: 1 defa bulunmaktadır
atletlerin kalitesi,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sporcuların: 1 defa bulunmaktadır
sporcuların eşitliği.: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu,: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılki: 1 defa bulunmaktadır
yılki başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon sonrası : 1 defa bulunmaktadır
sonrası  'Altın: 1 defa bulunmaktadır
'Altın Kategori'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kategori'ye hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi 16: 1 defa bulunmaktadır
16 maratonunun: 1 defa bulunmaktadır
maratonunun sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 'Gold: 1 defa bulunmaktadır
'Gold Label': 1 defa bulunmaktadır
Label' unvanını: 1 defa bulunmaktadır
unvanını Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu da: 1 defa bulunmaktadır
da aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'ilk': 1 defa bulunmaktadır
'ilk' SPOR: 1 defa bulunmaktadır
SPOR A.Ş: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan Baki: 1 defa bulunmaktadır
Baki Ertekin: 1 defa bulunmaktadır
Ertekin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 2 defa bulunmaktadır
sene maratonun: 1 defa bulunmaktadır
maratonun şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla hissedilmesini: 1 defa bulunmaktadır
hissedilmesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 2 defa bulunmaktadır
sene bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası.: 1 defa bulunmaktadır
noktası. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa altın: 1 defa bulunmaktadır
altın koşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
koşacağız. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken Başkan'ımızın: 1 defa bulunmaktadır
Başkan'ımızın talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı oldu:: 1 defa bulunmaktadır
oldu: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yarışı: 1 defa bulunmaktadır
yarışı büyütebildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
büyütebildiğiniz kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyütün.: 1 defa bulunmaktadır
büyütün. Getirebildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Getirebildiğiniz kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli atletler: 1 defa bulunmaktadır
atletler getirin.: 1 defa bulunmaktadır
getirin. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın koşmasını: 1 defa bulunmaktadır
koşmasını sağlayın'.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayın'. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde gidebildiği: 1 defa bulunmaktadır
gidebildiği yer: 1 defa bulunmaktadır
yer gümüştü.: 1 defa bulunmaktadır
gümüştü. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
Amaç altın: 1 defa bulunmaktadır
altın olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlamaktı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez altın: 1 defa bulunmaktadır
altın kategoride: 2 defa bulunmaktadır
kategoride koşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
koşacağız. BAŞARI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARI NASIL: 1 defa bulunmaktadır
NASIL GELDİ?: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ? ALTIN: 1 defa bulunmaktadır
ALTIN maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton olabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
olabilmenin kriteri: 1 defa bulunmaktadır
kriteri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2.02'yi: 1 defa bulunmaktadır
2.02'yi 50: 1 defa bulunmaktadır
50 atlet: 2 defa bulunmaktadır
atlet koşmuş: 1 defa bulunmaktadır
koşmuş bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl.: 1 defa bulunmaktadır
yıl. 50: 1 defa bulunmaktadır
50 atlet: 2 defa bulunmaktadır
atlet içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
ülkeden erkek,: 1 defa bulunmaktadır
erkek, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
ülkeden kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın sporcu: 1 defa bulunmaktadır
sporcu getirmek.: 1 defa bulunmaktadır
getirmek. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de ekstra: 1 defa bulunmaktadır
ekstra para: 1 defa bulunmaktadır
para ödüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ödüyorsunuz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı sporun: 1 defa bulunmaktadır
sporun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke tanıtımına: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımına katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak: 2 defa bulunmaktadır
sağlayacak organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu projeye: 1 defa bulunmaktadır
projeye inandık: 1 defa bulunmaktadır
inandık sahiplendik: 1 defa bulunmaktadır
sahiplendik AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyona: 1 defa bulunmaktadır
organizasyona sponsoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sponsoruz. Spora: 1 defa bulunmaktadır
Spora çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önem: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi sahiplendik.: 1 defa bulunmaktadır
sahiplendik. En: 1 defa bulunmaktadır
En başından: 1 defa bulunmaktadır
başından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri inandık.: 1 defa bulunmaktadır
inandık. Klasik: 1 defa bulunmaktadır
Klasik medya: 1 defa bulunmaktadır
medya sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yaklaşmadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmadık. Kitleselleşmesine: 1 defa bulunmaktadır
Kitleselleşmesine katkımız: 1 defa bulunmaktadır
katkımız olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tekrarlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un gelişmesine,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesine, marka: 1 defa bulunmaktadır
marka değerinin: 1 defa bulunmaktadır
değerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda bilinirliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
bilinirliliğinin artmasına: 1 defa bulunmaktadır
artmasına vesile: 1 defa bulunmaktadır
vesile oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Maratondaki: 1 defa bulunmaktadır
Maratondaki başarının: 1 defa bulunmaktadır
başarının olimpiyatların: 1 defa bulunmaktadır
olimpiyatların İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da düzenlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesine büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağına: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağına yürekten: 1 defa bulunmaktadır
yürekten inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın da: 1 defa bulunmaktadır
da maratona: 1 defa bulunmaktadır
maratona dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olması: 1 defa bulunmaktadır
olması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemliydi.: 1 defa bulunmaktadır
önemliydi. RAKAMLARLA: 1 defa bulunmaktadır
RAKAMLARLA AVRASYA: 1 defa bulunmaktadır
AVRASYA 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl maratona: 1 defa bulunmaktadır
maratona katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 88.: 1 defa bulunmaktadır
88. Ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre dağılım: 1 defa bulunmaktadır
dağılım ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 42: 1 defa bulunmaktadır
42 km:: 2 defa bulunmaktadır
km: 71: 1 defa bulunmaktadır
71 ülke,: 1 defa bulunmaktadır
ülke, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 km:: 2 defa bulunmaktadır
km: 54: 1 defa bulunmaktadır
54 ülke,: 1 defa bulunmaktadır
ülke, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 km:: 2 defa bulunmaktadır
km: 52: 1 defa bulunmaktadır
52 ülke : 1 defa bulunmaktadır
ülke  Kategorilere: 1 defa bulunmaktadır
Kategorilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre dağılımı: 1 defa bulunmaktadır
dağılımı 42: 1 defa bulunmaktadır
42 km:: 2 defa bulunmaktadır
km: %17: 1 defa bulunmaktadır
%17 kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, %83: 1 defa bulunmaktadır
%83 erkek : 1 defa bulunmaktadır
erkek  %34: 1 defa bulunmaktadır
%34 Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, %66: 1 defa bulunmaktadır
%66 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı 15: 1 defa bulunmaktadır
15 km:: 2 defa bulunmaktadır
km: %27: 1 defa bulunmaktadır
%27 kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, %: 2 defa bulunmaktadır
% 73: 1 defa bulunmaktadır
73 erkek : 1 defa bulunmaktadır
erkek  %73: 1 defa bulunmaktadır
%73 Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, %27: 1 defa bulunmaktadır
%27 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı 8: 1 defa bulunmaktadır
8 km:: 2 defa bulunmaktadır
km: %: 1 defa bulunmaktadır
% 45: 1 defa bulunmaktadır
45 kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, %: 2 defa bulunmaktadır
% 55: 1 defa bulunmaktadır
55 erkek. : 1 defa bulunmaktadır
erkek.  %81: 1 defa bulunmaktadır
%81 Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, %19: 1 defa bulunmaktadır
%19 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı Maratona: 1 defa bulunmaktadır
Maratona katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk beş: 1 defa bulunmaktadır
beş ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
İtalya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, Amerika,: 1 defa bulunmaktadır
Amerika, İngiltere.: 1 defa bulunmaktadır
