Lider diye: 2 defa bulunmaktadır
diye ortalıkta: 2 defa bulunmaktadır
ortalıkta dolaşanların: 2 defa bulunmaktadır
dolaşanların çoğundan: 2 defa bulunmaktadır
çoğundan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha birikimliyim: 1 defa bulunmaktadır
birikimliyim Gazeteci,: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu uzmanı: 2 defa bulunmaktadır
uzmanı Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Çandar,: 1 defa bulunmaktadır
Çandar, İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Yayınları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları'ndan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'Mezopotamya: 1 defa bulunmaktadır
'Mezopotamya Ekspresi-Bir: 1 defa bulunmaktadır
Ekspresi-Bir Tarih: 1 defa bulunmaktadır
Tarih Yolculuğu': 2 defa bulunmaktadır
Yolculuğu' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabında: 1 defa bulunmaktadır
kitabında kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden bölgemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizdeki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hareketleri: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve politikaları: 1 defa bulunmaktadır
politikaları anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Kitabı: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir not: 1 defa bulunmaktadır
not düşmek: 1 defa bulunmaktadır
düşmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yazan: 1 defa bulunmaktadır
yazan Çandar,: 1 defa bulunmaktadır
Çandar, hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 2 defa bulunmaktadır
sayıda şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir efsanesi: 3 defa bulunmaktadır
efsanesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara da: 1 defa bulunmaktadır
da dolaylı: 3 defa bulunmaktadır
dolaylı da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt: 2 defa bulunmaktadır
yanıt veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
 GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN  gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 gulay.barbaros@aksam.com.tr Çengiz: 1 defa bulunmaktadır
Çengiz Çandar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çandar'ın geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz perşembe: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan kitabında: 1 defa bulunmaktadır
kitabında Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş de: 1 defa bulunmaktadır
de var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Arafat: 1 defa bulunmaktadır
Arafat da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Aliya: 1 defa bulunmaktadır
Aliya İzzet: 1 defa bulunmaktadır
İzzet Begoviç: 1 defa bulunmaktadır
Begoviç de...: 1 defa bulunmaktadır
de... Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık yılları,: 1 defa bulunmaktadır
yılları, Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de gerilla: 1 defa bulunmaktadır
gerilla kampında: 1 defa bulunmaktadır
kampında yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı yıllar,: 1 defa bulunmaktadır
yıllar, o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi aktörlerle: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerle kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu dostluklar...: 1 defa bulunmaktadır
dostluklar... Anılarını: 1 defa bulunmaktadır
Anılarını fona: 1 defa bulunmaktadır
fona yansıtıp: 1 defa bulunmaktadır
yansıtıp siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çeşit: 2 defa bulunmaktadır
çeşit tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış Çandar.              : 1 defa bulunmaktadır
Çandar.               630: 1 defa bulunmaktadır
630 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık hacimli: 1 defa bulunmaktadır
hacimli kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap gözünüzü: 1 defa bulunmaktadır
gözünüzü korkutmasın,: 1 defa bulunmaktadır
korkutmasın, akıcı: 1 defa bulunmaktadır
akıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille ve: 1 defa bulunmaktadır
ve farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üslupla: 1 defa bulunmaktadır
üslupla yazmış.: 1 defa bulunmaktadır
yazmış. Çandar: 1 defa bulunmaktadır
Çandar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kitabını: 1 defa bulunmaktadır
kitabını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak güncel: 1 defa bulunmaktadır
güncel siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anı: 1 defa bulunmaktadır
anı kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da otobiyografi: 1 defa bulunmaktadır
otobiyografi değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi türde: 1 defa bulunmaktadır
türde tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif ediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? Tematik: 1 defa bulunmaktadır
Tematik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap.: 1 defa bulunmaktadır
kitap. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi birebir: 1 defa bulunmaktadır
birebir ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 2 defa bulunmaktadır
sorununun içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli evreler;: 1 defa bulunmaktadır
evreler; Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Savaşı;: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı; bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge haritasının: 1 defa bulunmaktadır
haritasının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl şekillendiği;: 1 defa bulunmaktadır
şekillendiği; şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap uyanışının: 1 defa bulunmaktadır
uyanışının geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut dinamikler: 1 defa bulunmaktadır
dinamikler geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl evrilir?: 1 defa bulunmaktadır
evrilir? Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
konular var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Otobiyografik: 1 defa bulunmaktadır
Otobiyografik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden hareketle: 1 defa bulunmaktadır
hareketle yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım için: 1 defa bulunmaktadır
için bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol da: 1 defa bulunmaktadır
da anı...: 1 defa bulunmaktadır
anı... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Pek: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kez: 1 defa bulunmaktadır
kez başlayıp: 1 defa bulunmaktadır
başlayıp çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle bırakmışsınız;: 1 defa bulunmaktadır
bırakmışsınız; tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen de: 1 defa bulunmaktadır
de bırakabilirdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
bırakabilirdiniz. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya motive: 1 defa bulunmaktadır
motive eden: 1 defa bulunmaktadır
eden neydi?: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Ömrümün: 1 defa bulunmaktadır
Ömrümün önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 2 defa bulunmaktadır
bölümü belli: 1 defa bulunmaktadır
belli tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi aşamaları: 1 defa bulunmaktadır
aşamaları içerecek: 1 defa bulunmaktadır
içerecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, çetrefilli: 1 defa bulunmaktadır
çetrefilli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yığın: 1 defa bulunmaktadır
yığın tanıklık...: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık... Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların tümünün: 1 defa bulunmaktadır
tümünün birikimi: 1 defa bulunmaktadır
birikimi benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte mezara: 1 defa bulunmaktadır
mezara gitmesin: 1 defa bulunmaktadır
gitmesin istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yazmadığınız: 1 defa bulunmaktadır
Yazmadığınız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey var: 1 defa bulunmaktadır
var mı;: 1 defa bulunmaktadır
mı; otokontrol: 1 defa bulunmaktadır
otokontrol yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız konular?: 1 defa bulunmaktadır
konular? Kitap: 1 defa bulunmaktadır
Kitap yazıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorsanız, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik adına: 1 defa bulunmaktadır
adına da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Tarih: 1 defa bulunmaktadır
Tarih Yolculuğu': 2 defa bulunmaktadır
Yolculuğu' diyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
diyorsanız otokontrol: 1 defa bulunmaktadır
otokontrol yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi buna: 1 defa bulunmaktadır
buna sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek konjonktürel: 1 defa bulunmaktadır
konjonktürel gerekçeler: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi dengeler: 1 defa bulunmaktadır
dengeler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra değişir;: 1 defa bulunmaktadır
değişir; ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkar: 1 defa bulunmaktadır
kalkar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kitap: 2 defa bulunmaktadır
kitap kalır.: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Gazetede: 1 defa bulunmaktadır
Gazetede yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken gözettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
gözettiğiniz bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı durumlar: 1 defa bulunmaktadır
durumlar vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kitap: 2 defa bulunmaktadır
kitap yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazma: 1 defa bulunmaktadır
yazma işine: 1 defa bulunmaktadır
işine ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. Otokontrol: 1 defa bulunmaktadır
Otokontrol yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yazmadığım: 1 defa bulunmaktadır
yazmadığım şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler de: 1 defa bulunmaktadır
de yazılabilirdi: 1 defa bulunmaktadır
yazılabilirdi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seçimdir,: 1 defa bulunmaktadır
seçimdir, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm unsurların: 1 defa bulunmaktadır
unsurların tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Hayatınızla: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 2 defa bulunmaktadır
sayıda söylenti,: 1 defa bulunmaktadır
söylenti, şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir efsanesi: 3 defa bulunmaktadır
efsanesi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlardan: 2 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri: 2 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de yaşadığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığınız gerilla: 1 defa bulunmaktadır
gerilla kampı: 1 defa bulunmaktadır
kampı yılları...: 1 defa bulunmaktadır
yılları... Kitap: 1 defa bulunmaktadır
Kitap o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan da: 1 defa bulunmaktadır
da anılar: 1 defa bulunmaktadır
anılar içeriyor;: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çeşit: 2 defa bulunmaktadır
çeşit bu: 1 defa bulunmaktadır
bu söylentilere: 1 defa bulunmaktadır
söylentilere toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt: 2 defa bulunmaktadır
yanıt sayılabilir: 1 defa bulunmaktadır
sayılabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya yönelten: 1 defa bulunmaktadır
yönelten unsurların: 1 defa bulunmaktadır
unsurların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap yetiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir dürtü: 1 defa bulunmaktadır
dürtü yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Duyuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Duyuyorum, okuyorum: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dediğim: 1 defa bulunmaktadır
dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazmak: 1 defa bulunmaktadır
yazmak ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 2 defa bulunmaktadır
iş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye alınmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınmıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin niyetiniz: 1 defa bulunmaktadır
niyetiniz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da dolaylı: 3 defa bulunmaktadır
dolaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap sayılamaz: 1 defa bulunmaktadır
sayılamaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? E,: 1 defa bulunmaktadır
E, tabii;: 1 defa bulunmaktadır
tabii; otobiyografik: 1 defa bulunmaktadır
otobiyografik zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden yazılan: 1 defa bulunmaktadır
yazılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, nerede,: 1 defa bulunmaktadır
nerede, neyi,: 1 defa bulunmaktadır
neyi, niye,: 1 defa bulunmaktadır
niye, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi düşünce,: 1 defa bulunmaktadır
düşünce, yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etkiler: 1 defa bulunmaktadır
etkiler altında: 1 defa bulunmaktadır
altında yaptığımın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımın da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öyküsü: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla o: 1 defa bulunmaktadır
o şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir efsaneleri,: 1 defa bulunmaktadır
efsaneleri, efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak uçuşabilirler: 1 defa bulunmaktadır
uçuşabilirler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o efsanelerin: 1 defa bulunmaktadır
efsanelerin öznesi: 1 defa bulunmaktadır
öznesi bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha somut: 1 defa bulunmaktadır
somut bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp okusunlar.: 1 defa bulunmaktadır
okusunlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 2 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylendi: 1 defa bulunmaktadır
söylendi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki hakkımda;: 1 defa bulunmaktadır
hakkımda; hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta 'Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
'Filistin'de geçirdim: 1 defa bulunmaktadır
geçirdim dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları Beyrut'ta: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'ta otellerde: 1 defa bulunmaktadır
otellerde geçirdi': 1 defa bulunmaktadır
geçirdi' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler bile: 1 defa bulunmaktadır
bile oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
O yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Beyrut'ta: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'ta bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir otelin: 1 defa bulunmaktadır
otelin kapısından: 1 defa bulunmaktadır
kapısından bile: 1 defa bulunmaktadır
bile içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri girmedim.: 1 defa bulunmaktadır
girmedim. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 2 defa bulunmaktadır
çok şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir efsanesi: 3 defa bulunmaktadır
efsanesi dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az insan: 1 defa bulunmaktadır
insan var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlardan: 2 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri: 2 defa bulunmaktadır
biri olmanızın: 1 defa bulunmaktadır
olmanızın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni nedir: 1 defa bulunmaktadır
nedir sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Sanal: 1 defa bulunmaktadır
Sanal dünyada,: 1 defa bulunmaktadır
dünyada, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
medya denen: 1 defa bulunmaktadır
denen alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kendimle: 1 defa bulunmaktadır
kendimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yazılıp: 1 defa bulunmaktadır
yazılıp çizilenleri: 1 defa bulunmaktadır
çizilenleri okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da dolaylı: 3 defa bulunmaktadır
dolaylı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak haberdar: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olduğumda: 1 defa bulunmaktadır
olduğumda şu: 1 defa bulunmaktadır
şu tespiti: 1 defa bulunmaktadır
tespiti yapıyorum:: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum: Ben,: 1 defa bulunmaktadır
Ben, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında atılmış: 1 defa bulunmaktadır
atılmış iftira: 1 defa bulunmaktadır
iftira adedi: 1 defa bulunmaktadır
adedi istatistiği: 1 defa bulunmaktadır
istatistiği çıkarılsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılsa kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk beşe: 1 defa bulunmaktadır
beşe girerim.: 1 defa bulunmaktadır
girerim. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla uğraşacak: 1 defa bulunmaktadır
uğraşacak zamanım: 1 defa bulunmaktadır
zamanım da: 1 defa bulunmaktadır
da niyetim: 1 defa bulunmaktadır
niyetim de: 1 defa bulunmaktadır
de yok. : 1 defa bulunmaktadır
yok.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Beyrut'taki: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'taki otel: 1 defa bulunmaktadır
otel meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de 'Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı işletiyor': 1 defa bulunmaktadır
işletiyor' iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sık: 1 defa bulunmaktadır
sık çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor karşıma.: 1 defa bulunmaktadır
karşıma. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle sormadan: 1 defa bulunmaktadır
sormadan geçemeyeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyeceğim, doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu: 1 defa bulunmaktadır
mu bu?: 1 defa bulunmaktadır
bu? Arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşım İlnur: 1 defa bulunmaktadır
İlnur Çevik,: 1 defa bulunmaktadır
Çevik, Süleymaniye'de: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'de havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapım: 1 defa bulunmaktadır
yapım işini: 1 defa bulunmaktadır
işini üstlenmişti: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmişti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten deklare: 1 defa bulunmaktadır
deklare etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç kere: 1 defa bulunmaktadır
kere onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte gittim: 1 defa bulunmaktadır
gittim Irak'a;: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a; oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıştırma: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırma bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir iş: 2 defa bulunmaktadır
iş bağlantım: 1 defa bulunmaktadır
bağlantım yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, anlamam.: 1 defa bulunmaktadır
anlamam. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda da: 1 defa bulunmaktadır
da söylemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitapta: 1 defa bulunmaktadır
kitapta da: 1 defa bulunmaktadır
da okuyacaksınız: 1 defa bulunmaktadır
okuyacaksınız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi aktörler: 1 defa bulunmaktadır
aktörler nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saygınlığım: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği: 1 defa bulunmaktadır
kimliği taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın dostuyum.: 1 defa bulunmaktadır
dostuyum. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt liderlerle: 1 defa bulunmaktadır
liderlerle Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin liderleriyle: 1 defa bulunmaktadır
liderleriyle bire: 1 defa bulunmaktadır
bire bir,: 1 defa bulunmaktadır
bir, özel,: 1 defa bulunmaktadır
özel, saygıya: 1 defa bulunmaktadır
saygıya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgiye: 1 defa bulunmaktadır
sevgiye dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan ilişkilerim: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerim var;: 1 defa bulunmaktadır
var; onları: 1 defa bulunmaktadır
onları korudum.: 1 defa bulunmaktadır
korudum. Kendim: 1 defa bulunmaktadır
Kendim dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olsaydım: 1 defa bulunmaktadır
olsaydım bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli davalar: 1 defa bulunmaktadır
davalar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açılarına: 1 defa bulunmaktadır
açılarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmamızın: 1 defa bulunmaktadır
olmamızın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bedel: 1 defa bulunmaktadır
bedel ödemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyi göze: 1 defa bulunmaktadır
göze alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele arkadaşlığı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlığı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yaser: 1 defa bulunmaktadır
Yaser Arafat'ın: 2 defa bulunmaktadır
Arafat'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiği,: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği, yoldaşı: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşı bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği Türk'tüm: 1 defa bulunmaktadır
Türk'tüm ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'Gazetecilik': 1 defa bulunmaktadır
'Gazetecilik' bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dostluklardan: 1 defa bulunmaktadır
dostluklardan ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik mi: 1 defa bulunmaktadır
mi oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Gazeteciliğe: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteciliğe izdüşümü: 1 defa bulunmaktadır
izdüşümü oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Beyrut'a,: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'a, Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da Cezayir'e: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir'e gitsem: 1 defa bulunmaktadır
gitsem Arafat'a: 1 defa bulunmaktadır
Arafat'a derhal: 1 defa bulunmaktadır
derhal ulaşabilir: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçirebilirdim.: 1 defa bulunmaktadır
geçirebilirdim. Ulaştığım: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman demeç: 1 defa bulunmaktadır
demeç de: 1 defa bulunmaktadır
de veriyordu,: 1 defa bulunmaktadır
veriyordu, her: 1 defa bulunmaktadır
her gazeteciye: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciye anlatmadığı: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadığı birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri de: 1 defa bulunmaktadır
de söylüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordu. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş şartlarında,: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında, bombardıman: 1 defa bulunmaktadır
bombardıman altında: 1 defa bulunmaktadır
altında birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen güven: 1 defa bulunmaktadır
güven duygusu,: 1 defa bulunmaktadır
duygusu, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem anlatacağı: 1 defa bulunmaktadır
anlatacağı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi 'içinden: 1 defa bulunmaktadır
'içinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için': 1 defa bulunmaktadır
için' kavrar: 1 defa bulunmaktadır
kavrar rahatlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığıyla anlatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
anlatırdı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım haberlere,: 1 defa bulunmaktadır
haberlere, yorumlara: 1 defa bulunmaktadır
yorumlara yansıtırdım.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtırdım. O: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan: 2 defa bulunmaktadır
bakımdan mesleki: 1 defa bulunmaktadır
mesleki yararı: 1 defa bulunmaktadır
yararı da: 1 defa bulunmaktadır
da oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu o: 1 defa bulunmaktadır
o ilişkilerimin.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimin. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Biliyoruz Yaser: 1 defa bulunmaktadır
Yaser Arafat'ın: 2 defa bulunmaktadır
Arafat'ın yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi etkiledi: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi en: 1 defa bulunmaktadır
en çok?: 1 defa bulunmaktadır
çok? Kimseye: 1 defa bulunmaktadır
Kimseye kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bağlılığım: 1 defa bulunmaktadır
bağlılığım yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Herkese: 1 defa bulunmaktadır
Herkese ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye zihinsel: 1 defa bulunmaktadır
zihinsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak mesafeli: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli olabilen: 1 defa bulunmaktadır
olabilen biriyim.: 1 defa bulunmaktadır
biriyim. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yerlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil değişimin: 1 defa bulunmaktadır
değişimin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşamış,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış, rol: 1 defa bulunmaktadır
rol almış: 1 defa bulunmaktadır
almış biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüte,: 1 defa bulunmaktadır
örgüte, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiye,: 1 defa bulunmaktadır
kişiye, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lidere: 1 defa bulunmaktadır
lidere bağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacak halim: 1 defa bulunmaktadır
halim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Lider: 1 defa bulunmaktadır
Lider diye: 2 defa bulunmaktadır
diye ortalıkta: 2 defa bulunmaktadır
ortalıkta dolaşanların: 2 defa bulunmaktadır
dolaşanların çoğundan: 2 defa bulunmaktadır
çoğundan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla birikim,: 1 defa bulunmaktadır
birikim, deney: 1 defa bulunmaktadır
deney ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibiyim.: 1 defa bulunmaktadır
sahibiyim. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ayırabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
ayırabilirim. Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 'Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
'Şöyle yap': 1 defa bulunmaktadır
yap' dese, : 1 defa bulunmaktadır
dese,  içimden: 1 defa bulunmaktadır
içimden 'İşi: 1 defa bulunmaktadır
'İşi batıracağız': 1 defa bulunmaktadır
batıracağız' dememe: 1 defa bulunmaktadır
dememe rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, sırf: 1 defa bulunmaktadır
sırf o: 1 defa bulunmaktadır
o öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Peki: 1 defa bulunmaktadır
'Peki yapayım': 1 defa bulunmaktadır
yapayım' diyebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğim iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'dı,: 1 defa bulunmaktadır
Özal'dı, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Yaser: 1 defa bulunmaktadır
Yaser Arafat'tı.: 1 defa bulunmaktadır
Arafat'tı. GİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ ODALARDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
ODALARDAKİ GİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ KÜRDİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
KÜRDİSTAN HARİTALARI: 1 defa bulunmaktadır
HARİTALARI KİME: 1 defa bulunmaktadır
KİME GÖSTERİLDİ?: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERİLDİ? ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt devleti: 3 defa bulunmaktadır
devleti kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür hayallerden,: 1 defa bulunmaktadır
hayallerden, planlardan: 1 defa bulunmaktadır
planlardan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz edilir: 1 defa bulunmaktadır
edilir hep...: 1 defa bulunmaktadır
hep... Hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
Hayallerin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçemezsiniz: 1 defa bulunmaktadır
geçemezsiniz hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal insanoğlunun: 1 defa bulunmaktadır
insanoğlunun en: 1 defa bulunmaktadır
en özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür davranış: 1 defa bulunmaktadır
davranış halidir.: 1 defa bulunmaktadır
halidir. Plan: 1 defa bulunmaktadır
Plan derseniz,: 1 defa bulunmaktadır
derseniz, tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapanıp: 1 defa bulunmaktadır
kapanıp ellerine: 1 defa bulunmaktadır
ellerine kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt kalem: 1 defa bulunmaktadır
kalem almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla yürümüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yürümüyor. Tarih: 1 defa bulunmaktadır
Tarih dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz insan: 1 defa bulunmaktadır
insan eylemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinin toplamı: 1 defa bulunmaktadır
toplamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sürü: 2 defa bulunmaktadır
sürü kestirilemez: 1 defa bulunmaktadır
kestirilemez faktör: 1 defa bulunmaktadır
faktör var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan: 2 defa bulunmaktadır
bakımdan tarihin: 1 defa bulunmaktadır
tarihin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl evrileceğini: 1 defa bulunmaktadır
evrileceğini kestirmek: 1 defa bulunmaktadır
kestirmek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kürtlerde: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerde bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayali var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Var.: 1 defa bulunmaktadır
Var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hayali: 2 defa bulunmaktadır
hayali de: 1 defa bulunmaktadır
de kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin yasaklama: 1 defa bulunmaktadır
yasaklama hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hayali: 2 defa bulunmaktadır
hayali kurcalayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kurcalayanlar, olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan veya: 1 defa bulunmaktadır
veya olamayacak: 1 defa bulunmaktadır
olamayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi belli: 1 defa bulunmaktadır
belli başkentlerde: 1 defa bulunmaktadır
başkentlerde belli: 1 defa bulunmaktadır
belli kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin planları: 1 defa bulunmaktadır
planları var: 1 defa bulunmaktadır
var gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle anlatılıyor: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o odadaydınız: 1 defa bulunmaktadır
odadaydınız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biliyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz... Nereden: 1 defa bulunmaktadır
Nereden biliyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun? Hayatında: 1 defa bulunmaktadır
Hayatında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak basmamış,: 1 defa bulunmaktadır
basmamış, İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce metin: 1 defa bulunmaktadır
metin okuyamıyor: 1 defa bulunmaktadır
okuyamıyor fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Saçma: 1 defa bulunmaktadır
Saçma sapan!: 1 defa bulunmaktadır
sapan! Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset vardır;: 1 defa bulunmaktadır
vardır; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset nedir;: 1 defa bulunmaktadır
nedir; burada: 1 defa bulunmaktadır
burada Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt devleti: 3 defa bulunmaktadır
devleti kurdurmak: 1 defa bulunmaktadır
kurdurmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı ABD'nin?': 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin?' derseniz,: 1 defa bulunmaktadır
derseniz, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle gözüken: 1 defa bulunmaktadır
gözüken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projesini: 1 defa bulunmaktadır
projesini ben: 1 defa bulunmaktadır
ben görmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi bilmeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenlerin iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları diyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Turgut,: 1 defa bulunmaktadır
Turgut, sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık yazıyor;: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor; ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Pentagon'da: 1 defa bulunmaktadır
Pentagon'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir harita: 1 defa bulunmaktadır
harita görmesi: 1 defa bulunmaktadır
görmesi sağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmış yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o haritada: 1 defa bulunmaktadır
haritada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de: 2 defa bulunmaktadır
de topraklarından: 1 defa bulunmaktadır
topraklarından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 2 defa bulunmaktadır
bölümü içine: 1 defa bulunmaktadır
içine alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan varmış...: 1 defa bulunmaktadır
varmış... O: 1 defa bulunmaktadır
O soruların: 1 defa bulunmaktadır
soruların cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı bende: 1 defa bulunmaktadır
bende yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim göstermiş,: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş, niye: 1 defa bulunmaktadır
niye göstermiş?: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş? O: 1 defa bulunmaktadır
O haritalar: 1 defa bulunmaktadır
haritalar varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bile,: 1 defa bulunmaktadır
bile, size,: 1 defa bulunmaktadır
size, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize gösterilmez;: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmez; niye: 1 defa bulunmaktadır
niye gösterilsin?: 1 defa bulunmaktadır
gösterilsin? O: 1 defa bulunmaktadır
O haritaların: 1 defa bulunmaktadır
haritaların olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını pratikte: 1 defa bulunmaktadır
pratikte görürüz: 1 defa bulunmaktadır
görürüz biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sebeple: 1 defa bulunmaktadır
sebeple gösterilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmiş. KÜRTLER: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLER İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN İYİ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ OLAN : 1 defa bulunmaktadır
OLAN  TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN DE: 1 defa bulunmaktadır
DE İYİDİR: 1 defa bulunmaktadır
İYİDİR 'Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler, Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmaya sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gidiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlar. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini veriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz doğumu: 1 defa bulunmaktadır
doğumu -bu: 1 defa bulunmaktadır
-bu Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt devleti: 3 defa bulunmaktadır
devleti demek: 1 defa bulunmaktadır
demek değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih sahnesinde: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür topluluk: 1 defa bulunmaktadır
topluluk olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili rol: 1 defa bulunmaktadır
rol alabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
alabilecekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 2 defa bulunmaktadır
yapı demek-: 1 defa bulunmaktadır
demek- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
de yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıdır. 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü': 1 defa bulunmaktadır
çözümü' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten esas: 1 defa bulunmaktadır
esas olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 3 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu demektir.: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın temel: 1 defa bulunmaktadır
temel sloganlarından: 1 defa bulunmaktadır
sloganlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler için: 1 defa bulunmaktadır
için iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
için iyidir'.: 1 defa bulunmaktadır
iyidir'. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu düstur: 1 defa bulunmaktadır
düstur olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kavramalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
kavramalıyız. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle barışık: 1 defa bulunmaktadır
barışık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir organizma: 1 defa bulunmaktadır
organizma olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi devletleri: 1 defa bulunmaktadır
devletleri kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
edebilecekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh bütünlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğüne girmeleridir: 1 defa bulunmaktadır
girmeleridir mesele.: 1 defa bulunmaktadır
mesele. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de: 2 defa bulunmaktadır
de bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması gerekir;: 1 defa bulunmaktadır
gerekir; Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 2 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü demektir: 1 defa bulunmaktadır
demektir bu.': 1 defa bulunmaktadır
bu.' TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE METREKARE'YE: 1 defa bulunmaktadır
METREKARE'YE 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ORTADOĞU: 1 defa bulunmaktadır
ORTADOĞU UZMANI: 1 defa bulunmaktadır
UZMANI DÜŞÜYOR: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜYOR - Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
- Kendimi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman liberal: 1 defa bulunmaktadır
liberal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif etmedim: 1 defa bulunmaktadır
etmedim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'özgürlükçü,: 1 defa bulunmaktadır
'özgürlükçü, demokrat': 1 defa bulunmaktadır
demokrat' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif edilebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
edilebilirim. İlla: 1 defa bulunmaktadır
İlla sağ-sol: 1 defa bulunmaktadır
sağ-sol diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih yap: 1 defa bulunmaktadır
yap derseniz: 1 defa bulunmaktadır
derseniz solda: 1 defa bulunmaktadır
solda durduğumu: 1 defa bulunmaktadır
durduğumu söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sol,: 1 defa bulunmaktadır
sol, sosyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
sosyalizmin bitiminden: 1 defa bulunmaktadır
bitiminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1990'a: 1 defa bulunmaktadır
1990'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan anlamını: 1 defa bulunmaktadır
anlamını bitirdi. : 1 defa bulunmaktadır
bitirdi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim kuşak: 1 defa bulunmaktadır
kuşak açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada: 2 defa bulunmaktadır
dünyada yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler adet: 1 defa bulunmaktadır
adet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 3 defa bulunmaktadır
da içerik: 1 defa bulunmaktadır
içerik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 3 defa bulunmaktadır
da o: 1 defa bulunmaktadır
o boyutlardaki: 1 defa bulunmaktadır
boyutlardaki iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda veya: 1 defa bulunmaktadır
veya fazlasında: 1 defa bulunmaktadır
fazlasında olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek kadar...: 1 defa bulunmaktadır
kadar... 200: 1 defa bulunmaktadır
200 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme 25: 1 defa bulunmaktadır
25 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla sığdı.  : 1 defa bulunmaktadır
sığdı.   -: 1 defa bulunmaktadır
- Düşünsel: 1 defa bulunmaktadır
Düşünsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yapmadım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım. Neydim: 1 defa bulunmaktadır
Neydim de: 1 defa bulunmaktadır
de ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldum?: 1 defa bulunmaktadır
oldum? Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman diliminde: 1 defa bulunmaktadır
diliminde beni: 1 defa bulunmaktadır
beni belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tavra: 1 defa bulunmaktadır
tavra yönelten: 1 defa bulunmaktadır
yönelten dürtü: 1 defa bulunmaktadır
dürtü neyse,: 1 defa bulunmaktadır
neyse, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu iklimiyse: 1 defa bulunmaktadır
iklimiyse onda: 1 defa bulunmaktadır
onda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün 'Kırlardan: 1 defa bulunmaktadır
'Kırlardan şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri zapt: 1 defa bulunmaktadır
zapt ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 2 defa bulunmaktadır
için dağlara: 1 defa bulunmaktadır
dağlara çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp örgütlenmeli,: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenmeli, köylüleri: 1 defa bulunmaktadır
köylüleri silahlandırmalıyız,: 1 defa bulunmaktadır
silahlandırmalıyız, oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süreli: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir halk: 1 defa bulunmaktadır
halk savaşını: 1 defa bulunmaktadır
savaşını başlatıp: 1 defa bulunmaktadır
başlatıp şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri kuşatarak: 1 defa bulunmaktadır
kuşatarak zapt: 1 defa bulunmaktadır
zapt etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz lazım': 1 defa bulunmaktadır
lazım' diyebilir: 1 defa bulunmaktadır
diyebilir miyim?: 1 defa bulunmaktadır
miyim? 1971: 1 defa bulunmaktadır
1971 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir algılamamız: 1 defa bulunmaktadır
algılamamız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle düşünüyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorduk, doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru neydi?: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey de: 1 defa bulunmaktadır
de yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yoktur. : 1 defa bulunmaktadır
yoktur.  -: 1 defa bulunmaktadır
- 22: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, 22: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın verileriyle: 1 defa bulunmaktadır
verileriyle o: 1 defa bulunmaktadır
o günün: 1 defa bulunmaktadır
günün Türkiye'si: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'si ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
eden sizle,: 1 defa bulunmaktadır
sizle, 60: 1 defa bulunmaktadır
60 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
yaşını geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı bunca: 1 defa bulunmaktadır
bunca zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği veriler: 1 defa bulunmaktadır
veriler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada: 2 defa bulunmaktadır
dünyada aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı cümlelerle: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerle tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif edebilir: 1 defa bulunmaktadır
edebilir misiniz? : 1 defa bulunmaktadır
misiniz?  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer ki: 1 defa bulunmaktadır
ki kanına: 1 defa bulunmaktadır
kanına girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi çıkaramazsın. : 1 defa bulunmaktadır
çıkaramazsın.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare başına: 1 defa bulunmaktadır
başına 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu uzmanı: 2 defa bulunmaktadır
uzmanı düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da dili: 1 defa bulunmaktadır
dili bilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilmek zorundasınız.: 1 defa bulunmaktadır
zorundasınız. Dili: 1 defa bulunmaktadır
Dili bilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilmek o: 1 defa bulunmaktadır
o dili: 1 defa bulunmaktadır
dili konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce kalıplarına: 1 defa bulunmaktadır
kalıplarına girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa sabahtan: 1 defa bulunmaktadır
sabahtan akşama: 1 defa bulunmaktadır
akşama kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap okur: 1 defa bulunmaktadır
okur Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Zelanda: 1 defa bulunmaktadır
Zelanda uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı olursunuz: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi ha: 1 defa bulunmaktadır
ha babam: 2 defa bulunmaktadır
babam yanıltır.: 1 defa bulunmaktadır
yanıltır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama okumadan: 1 defa bulunmaktadır
okumadan da: 1 defa bulunmaktadır
da olmaz;: 1 defa bulunmaktadır
olmaz; yaşayarak: 1 defa bulunmaktadır
yaşayarak uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman olunsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olunsaydı mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela İran'da: 1 defa bulunmaktadır
İran'da devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman TIR: 1 defa bulunmaktadır
TIR şoförleri: 1 defa bulunmaktadır
şoförleri olurdu;: 1 defa bulunmaktadır
olurdu; ha: 1 defa bulunmaktadır
ha babam: 2 defa bulunmaktadır
babam gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip geliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, mezheplerini,: 1 defa bulunmaktadır
mezheplerini, yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını bilmeden: 1 defa bulunmaktadır
bilmeden İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yetmez.: 1 defa bulunmaktadır
yetmez. Uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlık kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değildir,: 1 defa bulunmaktadır
değildir, yaşanmışlığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmışlığı gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, emek: 1 defa bulunmaktadır
emek gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, okumak: 1 defa bulunmaktadır
okumak gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, saha: 1 defa bulunmaktadır
saha bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi gerektirir.: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların bileşiminden: 1 defa bulunmaktadır
bileşiminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yorumlayabilme: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayabilme yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği gerektirir.: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlık zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iştir: 1 defa bulunmaktadır
iştir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne soracağınızı: 1 defa bulunmaktadır
soracağınızı bilmezseniz: 1 defa bulunmaktadır
bilmezseniz cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap da: 1 defa bulunmaktadır
da alamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
alamazsınız. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel ortamın: 1 defa bulunmaktadır
ortamın eksiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
eksiklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. - Kimse: 1 defa bulunmaktadır
- Kimse bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım girişimler: 1 defa bulunmaktadır
girişimler olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlatmasın.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmasın. Ergenekon'un: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen biriyim.: 1 defa bulunmaktadır
biriyim. Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi yanlışlıklar: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıklar yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı kanısındayım,: 1 defa bulunmaktadır
kanısındayım, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat elmalarla: 1 defa bulunmaktadır
elmalarla armutları: 1 defa bulunmaktadır
armutları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karıştırmayalım.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırmayalım. Şike: 1 defa bulunmaktadır
Şike davasını: 1 defa bulunmaktadır
davasını Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun gerekçelerini: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerini de: 1 defa bulunmaktadır
de vurgulamaya: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa 'Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
'Fenerbahçe için: 1 defa bulunmaktadır
için davada: 1 defa bulunmaktadır
davada sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun var: 1 defa bulunmaktadır
var diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor da: 1 defa bulunmaktadır
da niye: 1 defa bulunmaktadır
niye Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon için: 1 defa bulunmaktadır
için demiyor?': 1 defa bulunmaktadır
demiyor?' diyenlere: 1 defa bulunmaktadır
diyenlere yanıtım: 1 defa bulunmaktadır
yanıtım var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon var: 1 defa bulunmaktadır
var da: 1 defa bulunmaktadır
da onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 2 defa bulunmaktadır
için demiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum. BENZERİM: 1 defa bulunmaktadır
BENZERİM BENDEN: 1 defa bulunmaktadır
BENDEN YAKIŞIKLIYMIŞ...: 1 defa bulunmaktadır
YAKIŞIKLIYMIŞ... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Radikal: 1 defa bulunmaktadır
Radikal Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi için: 1 defa bulunmaktadır
için çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmindeki: 1 defa bulunmaktadır
filmindeki benzerinizi: 1 defa bulunmaktadır
benzerinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buldunuz?: 1 defa bulunmaktadır
buldunuz? O: 1 defa bulunmaktadır
O bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konsept,: 1 defa bulunmaktadır
konsept, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
da benzerleriyle: 1 defa bulunmaktadır
benzerleriyle çekimler: 1 defa bulunmaktadır
çekimler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hazırlanırken: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken sordular;: 1 defa bulunmaktadır
sordular; 'İyi': 1 defa bulunmaktadır
'İyi' dedim,: 1 defa bulunmaktadır
dedim, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durmadım.: 1 defa bulunmaktadır
durmadım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Benzettiniz: 1 defa bulunmaktadır
Benzettiniz mi: 1 defa bulunmaktadır
mi o: 1 defa bulunmaktadır
o kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kendinize?: 1 defa bulunmaktadır
kendinize? Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, reklamdaki: 1 defa bulunmaktadır
reklamdaki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin benden: 1 defa bulunmaktadır
benden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, 'Yapacak: 1 defa bulunmaktadır
'Yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Gazetenizin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenizin internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesindeki: 1 defa bulunmaktadır
sitesindeki yazılarınız: 1 defa bulunmaktadır
yazılarınız neden: 1 defa bulunmaktadır
neden yoruma: 1 defa bulunmaktadır
yoruma kapatıldı?: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı? Kötüye: 1 defa bulunmaktadır
Kötüye kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı için.: 1 defa bulunmaktadır
için. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin tercihiniz: 1 defa bulunmaktadır
tercihiniz miydi?: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kötüye: 1 defa bulunmaktadır
kötüye kullanıldı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. İnternetten: 1 defa bulunmaktadır
İnternetten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazımı: 1 defa bulunmaktadır
yazımı aradığınız: 1 defa bulunmaktadır
aradığınız zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, fi: 1 defa bulunmaktadır
fi tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış bile: 1 defa bulunmaktadır
bile olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa, altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 2 defa bulunmaktadır
sürü yorumla: 1 defa bulunmaktadır
yorumla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bulup: 1 defa bulunmaktadır
bulup okuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
okuyorsunuz. Size: 1 defa bulunmaktadır
Size garezi: 1 defa bulunmaktadır
garezi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yorumlar.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar. Umursamayabilirdim: 1 defa bulunmaktadır
Umursamayabilirdim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama annemin: 1 defa bulunmaktadır
annemin ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
ölümünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım yazıya: 1 defa bulunmaktadır
yazıya bile: 1 defa bulunmaktadır
bile saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık yeter': 1 defa bulunmaktadır
yeter' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. En: 1 defa bulunmaktadır
En acılı: 1 defa bulunmaktadır
acılı anımda,: 1 defa bulunmaktadır
anımda, annemin: 1 defa bulunmaktadır
annemin ölümünü: 1 defa bulunmaktadır
ölümünü yazdığımda: 1 defa bulunmaktadır
yazdığımda bile: 1 defa bulunmaktadır
bile adam: 1 defa bulunmaktadır
adam benim: 1 defa bulunmaktadır
benim kişiliğimi: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğimi tartışıyor!: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor! Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olacağım,: 1 defa bulunmaktadır
olacağım, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi köşemin: 1 defa bulunmaktadır
köşemin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime küfrettireceğim;: 1 defa bulunmaktadır
küfrettireceğim; bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mantığı: 1 defa bulunmaktadır
mantığı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Twitter'daki: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'daki hesabınız: 1 defa bulunmaktadır
hesabınız gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yaklaştı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı izleyicilerim: 1 defa bulunmaktadır
izleyicilerim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok izliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
izliyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 325: 1 defa bulunmaktadır
325 tweet: 1 defa bulunmaktadır
tweet yazmışım.: 1 defa bulunmaktadır
yazmışım. KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT BAHARI: 1 defa bulunmaktadır
BAHARI BAŞLADI...: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI... - Arap: 1 defa bulunmaktadır
- Arap Baharı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nda ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD tetikleyici: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyici olmuştur: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden -o: 1 defa bulunmaktadır
-o da: 1 defa bulunmaktadır
da şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bildiğimiz0-: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz0- 15: 1 defa bulunmaktadır
15 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin insana: 1 defa bulunmaktadır
insana büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saygısızlık: 1 defa bulunmaktadır
saygısızlık olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Şam'da,: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da, Halep'te,: 1 defa bulunmaktadır
Halep'te, İdlip'te: 1 defa bulunmaktadır
İdlip'te sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara çıplak: 1 defa bulunmaktadır
çıplak göğüsleriyle: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleriyle çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kurşun yiyen,: 1 defa bulunmaktadır
yiyen, ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD tetikledi: 1 defa bulunmaktadır
tetikledi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye mi: 1 defa bulunmaktadır
mi sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıktı?: 1 defa bulunmaktadır
çıktı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım odalarda,: 1 defa bulunmaktadır
odalarda, birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin toplanıp: 1 defa bulunmaktadır
toplanıp tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih yazdığını: 1 defa bulunmaktadır
yazdığını zanneden: 1 defa bulunmaktadır
zanneden sakat: 1 defa bulunmaktadır
sakat kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla ilişkilidir.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilidir. - Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
- Mısır'da Mübarek'in: 1 defa bulunmaktadır
Mübarek'in düşmesine: 1 defa bulunmaktadır
düşmesine 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat kalana: 1 defa bulunmaktadır
kalana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Mübarek'in: 1 defa bulunmaktadır
Mübarek'in düşmesini: 1 defa bulunmaktadır
düşmesini istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için gerçekçidir,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçidir, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapının: 1 defa bulunmaktadır
yapının yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 2 defa bulunmaktadır
yapı aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ona: 1 defa bulunmaktadır
ona adapte: 1 defa bulunmaktadır
adapte olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurar. : 1 defa bulunmaktadır
kurar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt Baharı': 1 defa bulunmaktadır
Baharı' lafını: 1 defa bulunmaktadır
lafını bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt çevreleri: 1 defa bulunmaktadır
çevreleri söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği için: 1 defa bulunmaktadır
için alerjik: 1 defa bulunmaktadır
alerjik geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu terimle: 1 defa bulunmaktadır
terimle Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih sahnesine: 1 defa bulunmaktadır
sahnesine etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir topluluk: 1 defa bulunmaktadır
topluluk olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak çıkmakta: 1 defa bulunmaktadır
çıkmakta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
dönemden söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsak, evet: 1 defa bulunmaktadır
evet Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Baharı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'ndan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. Unutulmasın: 1 defa bulunmaktadır
Unutulmasın ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler için: 2 defa bulunmaktadır
için olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor diyorsak: 1 defa bulunmaktadır
diyorsak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de iyidir. : 1 defa bulunmaktadır
iyidir.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ideali: 1 defa bulunmaktadır
ideali 'Türkler: 1 defa bulunmaktadır
'Türkler için: 1 defa bulunmaktadır
için iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler için: 2 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de iyidir'in: 1 defa bulunmaktadır
iyidir'in de: 1 defa bulunmaktadır
de otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt çevrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerinde kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi aktörlerin: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu idrak: 1 defa bulunmaktadır
idrak için: 1 defa bulunmaktadır
için gayret: 1 defa bulunmaktadır
gayret göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi gerek,: 1 defa bulunmaktadır
gerek, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda o: 1 defa bulunmaktadır
o sinyalleri: 1 defa bulunmaktadır
sinyalleri vermiyorlar.  : 1 defa bulunmaktadır
vermiyorlar.   -: 1 defa bulunmaktadır
- Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmem: 1 defa bulunmaktadır
görüşmem kitapta: 1 defa bulunmaktadır
kitapta var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini çözümün: 1 defa bulunmaktadır
çözümün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilebilecek yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt aktörü: 1 defa bulunmaktadır
aktörü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
