Ünlüler büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ustanın: 1 defa bulunmaktadır
ustanın gidişine: 1 defa bulunmaktadır
gidişine ağlıyor...: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyor... 79: 1 defa bulunmaktadır
79 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini yuman: 1 defa bulunmaktadır
yuman Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'ın vefatı: 1 defa bulunmaktadır
vefatı ünlüleri: 1 defa bulunmaktadır
ünlüleri de: 2 defa bulunmaktadır
de yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa boğdu: 1 defa bulunmaktadır
boğdu Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sinemasının: 1 defa bulunmaktadır
sinemasının en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, 79: 1 defa bulunmaktadır
79 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük ustanın: 2 defa bulunmaktadır
ustanın vefatı,: 1 defa bulunmaktadır
vefatı, ünlüleri: 1 defa bulunmaktadır
ünlüleri de: 2 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzdü.: 1 defa bulunmaktadır
üzdü. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Evgin: 1 defa bulunmaktadır
Evgin Kişiliği,içindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kişiliği,içindeki insan: 1 defa bulunmaktadır
insan sevgisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarılarıyla hepimize: 1 defa bulunmaktadır
hepimize örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir usta;: 1 defa bulunmaktadır
usta; Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın'a: 2 defa bulunmaktadır
Günaydın'a yüce: 1 defa bulunmaktadır
yüce Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan rahmet: 1 defa bulunmaktadır
rahmet diliyorum...: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum... Furkan: 1 defa bulunmaktadır
Furkan Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay Tiyatroda: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroda 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kerede: 1 defa bulunmaktadır
kerede olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
sahneyi paylastigim: 1 defa bulunmaktadır
paylastigim buyuk: 1 defa bulunmaktadır
buyuk usta: 1 defa bulunmaktadır
usta hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata gozlerini: 1 defa bulunmaktadır
gozlerini yummus: 1 defa bulunmaktadır
yummus mekanin: 1 defa bulunmaktadır
mekanin cennet: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun: 3 defa bulunmaktadır
olsun Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin: 4 defa bulunmaktadır
Gunaydin Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge Ulusoy: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin basi: 2 defa bulunmaktadır
basi sagolsun: 2 defa bulunmaktadır
sagolsun degerli: 2 defa bulunmaktadır
degerli oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu Erol: 2 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin'i: 2 defa bulunmaktadır
Gunaydin'i kaybettik...Allah: 2 defa bulunmaktadır
kaybettik...Allah kendisine: 2 defa bulunmaktadır
kendisine rahmet: 2 defa bulunmaktadır
rahmet yakinlarina: 2 defa bulunmaktadır
yakinlarina sabir: 2 defa bulunmaktadır
sabir versin..: 1 defa bulunmaktadır
versin.. Reyhan: 1 defa bulunmaktadır
Reyhan karaca: 1 defa bulunmaktadır
karaca Yaprak: 1 defa bulunmaktadır
Yaprak dokumu..Erol: 1 defa bulunmaktadır
dokumu..Erol Gunaydin'i: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin'i da: 1 defa bulunmaktadır
da kaybettik..Allah: 1 defa bulunmaktadır
kaybettik..Allah nurlar: 1 defa bulunmaktadır
nurlar icinde: 1 defa bulunmaktadır
icinde yatirsin: 1 defa bulunmaktadır
yatirsin yakinlarina: 1 defa bulunmaktadır
yakinlarina sabir: 2 defa bulunmaktadır
sabir diliyorum...: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum... Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Yeşilçay: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçay Buyuk: 1 defa bulunmaktadır
Buyuk Usta:(: 1 defa bulunmaktadır
Usta:( Hayatini: 1 defa bulunmaktadır
Hayatini Kaybetti..: 1 defa bulunmaktadır
Kaybetti.. Mekanin: 1 defa bulunmaktadır
Mekanin Cennet: 1 defa bulunmaktadır
Cennet Olsun: 1 defa bulunmaktadır
Olsun Ustam: 1 defa bulunmaktadır
Ustam Yasatacagiz: 1 defa bulunmaktadır
Yasatacagiz Gonca_Vuslateri: 1 defa bulunmaktadır
Gonca_Vuslateri Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin: 4 defa bulunmaktadır
Gunaydin !!!....: 1 defa bulunmaktadır
!!!.... Agliyorum: 1 defa bulunmaktadır
Agliyorum Nisantasinin: 1 defa bulunmaktadır
Nisantasinin ortasinda!!: 1 defa bulunmaktadır
ortasinda!! Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Tüzün: 1 defa bulunmaktadır
Tüzün Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin...: 2 defa bulunmaktadır
Gunaydin... Mekani: 1 defa bulunmaktadır
Mekani cennet: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun..: 1 defa bulunmaktadır
olsun.. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Ceminay: 1 defa bulunmaktadır
Ceminay Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin: 4 defa bulunmaktadır
Gunaydin cok: 1 defa bulunmaktadır
cok degerli: 1 defa bulunmaktadır
degerli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sanatciydi: 1 defa bulunmaktadır
sanatciydi canim: 1 defa bulunmaktadır
canim Turkiyemin: 1 defa bulunmaktadır
Turkiyemin basi: 1 defa bulunmaktadır
basi sag: 1 defa bulunmaktadır
sag olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun buyuk: 1 defa bulunmaktadır
buyuk bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yetenegi: 1 defa bulunmaktadır
yetenegi kaybettik: 1 defa bulunmaktadır
kaybettik nur: 1 defa bulunmaktadır
nur icinde: 2 defa bulunmaktadır
icinde yatsin: 1 defa bulunmaktadır
yatsin Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Mekanin: 1 defa bulunmaktadır
Mekanin cennet: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun: 3 defa bulunmaktadır
olsun ustam: 1 defa bulunmaktadır
ustam :((: 1 defa bulunmaktadır
:(( Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin...: 2 defa bulunmaktadır
Gunaydin... :(((: 1 defa bulunmaktadır
:((( bu: 1 defa bulunmaktadır
bu son: 1 defa bulunmaktadır
son kotu: 1 defa bulunmaktadır
kotu haber: 1 defa bulunmaktadır
haber olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun artik...: 1 defa bulunmaktadır
artik... Nazlı: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı Hamarat: 1 defa bulunmaktadır
Hamarat Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin basi: 2 defa bulunmaktadır
basi sagolsun: 2 defa bulunmaktadır
sagolsun degerli: 2 defa bulunmaktadır
degerli oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu Erol: 2 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin'i: 2 defa bulunmaktadır
Gunaydin'i kaybettik...Allah: 2 defa bulunmaktadır
kaybettik...Allah kendisine: 2 defa bulunmaktadır
kendisine rahmet: 2 defa bulunmaktadır
rahmet yakinlarina: 2 defa bulunmaktadır
yakinlarina ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevenlerine: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerine sabir: 1 defa bulunmaktadır
sabir versin...: 1 defa bulunmaktadır
versin... Buse: 1 defa bulunmaktadır
Buse Terim: 1 defa bulunmaktadır
Terim Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin: 4 defa bulunmaktadır
Gunaydin nur: 1 defa bulunmaktadır
nur icinde: 2 defa bulunmaktadır
icinde yat: 1 defa bulunmaktadır
yat :(: 1 defa bulunmaktadır
:( Ceyhun: 1 defa bulunmaktadır
Ceyhun Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın.: 2 defa bulunmaktadır
Günaydın. Güle: 1 defa bulunmaktadır
Güle Güle: 1 defa bulunmaktadır
Güle Usta.: 1 defa bulunmaktadır
Usta. Cennet'e: 1 defa bulunmaktadır
Cennet'e gülümsemeni: 1 defa bulunmaktadır
gülümsemeni katmanı,: 1 defa bulunmaktadır
katmanı, dualarla: 1 defa bulunmaktadır
dualarla dileriz.: 1 defa bulunmaktadır
dileriz. Kerem: 1 defa bulunmaktadır
Kerem Gorsev: 1 defa bulunmaktadır
Gorsev Eyvah: 1 defa bulunmaktadır
Eyvah haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin'in: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin'in vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Turk: 1 defa bulunmaktadır
Turk tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosu buyuk: 1 defa bulunmaktadır
buyuk bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ustasini: 1 defa bulunmaktadır
ustasini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sinemamızın: 1 defa bulunmaktadır
sinemamızın kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli üstadı: 1 defa bulunmaktadır
üstadı usta: 1 defa bulunmaktadır
usta oyuncumuz: 1 defa bulunmaktadır
oyuncumuz Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın'a: 2 defa bulunmaktadır
Günaydın'a Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan rahmet,: 1 defa bulunmaktadır
rahmet, ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm sevenlerine: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerine başsağlığı: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Köse: 1 defa bulunmaktadır
Köse BAŞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞİMİZ SAOLSUN: 1 defa bulunmaktadır
SAOLSUN RUHU: 1 defa bulunmaktadır
RUHU ŞAD: 1 defa bulunmaktadır
ŞAD OLSUN: 1 defa bulunmaktadır
OLSUN EROL: 1 defa bulunmaktadır
EROL GÜNAYDIN'I: 1 defa bulunmaktadır
GÜNAYDIN'I KAYBETTİK!: 1 defa bulunmaktadır
KAYBETTİK! Doğa: 1 defa bulunmaktadır
Doğa Rutkay: 1 defa bulunmaktadır
Rutkay Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın..Ne: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın..Ne zarif: 1 defa bulunmaktadır
zarif ne: 1 defa bulunmaktadır
ne güler: 1 defa bulunmaktadır
güler yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü ne: 1 defa bulunmaktadır
ne saydığımız: 1 defa bulunmaktadır
saydığımız sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz büyüğümüzdün: 1 defa bulunmaktadır
büyüğümüzdün sen...Mekanın: 1 defa bulunmaktadır
sen...Mekanın cennet: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun: 3 defa bulunmaktadır
olsun @gunfergunaydin: 1 defa bulunmaktadır
@gunfergunaydin Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah rahmet: 1 defa bulunmaktadır
rahmet eylesin: 1 defa bulunmaktadır
eylesin Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Alkan: 1 defa bulunmaktadır
Alkan Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın: 2 defa bulunmaktadır
Günaydın vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat etmiş...: 1 defa bulunmaktadır
etmiş... Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük ustanın: 2 defa bulunmaktadır
ustanın mekanı: 1 defa bulunmaktadır
mekanı cennet: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun..!: 1 defa bulunmaktadır
olsun..! Ayça: 1 defa bulunmaktadır
Ayça Tekindor: 1 defa bulunmaktadır
Tekindor Ahhhhh: 1 defa bulunmaktadır
Ahhhhh :((((: 1 defa bulunmaktadır
:(((( EROL: 1 defa bulunmaktadır
EROL GÜNAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
GÜNAYDIN :(((((: 1 defa bulunmaktadır
:((((( Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Güneş Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat dolu,: 1 defa bulunmaktadır
dolu, şirinlik: 1 defa bulunmaktadır
şirinlik abidesi,: 1 defa bulunmaktadır
abidesi, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük üstad: 1 defa bulunmaktadır
üstad Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın: 2 defa bulunmaktadır
Günaydın mekanın: 1 defa bulunmaktadır
mekanın cennet: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, nur: 1 defa bulunmaktadır
nur içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yat..: 1 defa bulunmaktadır
yat.. Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Yener: 1 defa bulunmaktadır
Yener Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın.: 2 defa bulunmaktadır
