'Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizisi: 2 defa bulunmaktadır
dizisi bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi rencide: 1 defa bulunmaktadır
rencide etti': 1 defa bulunmaktadır
etti' Faik: 1 defa bulunmaktadır
Faik Bagirov,: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Bakü: 1 defa bulunmaktadır
Bakü arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile imzaladığı: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığı protokollerin: 1 defa bulunmaktadır
protokollerin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat şahidi: 1 defa bulunmaktadır
şahidi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Büyükelçisi...: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi... Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Gürer: 1 defa bulunmaktadır
Gürer İlişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
İlişkilerin onarım: 1 defa bulunmaktadır
onarım sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan Bagirov,: 2 defa bulunmaktadır
Bagirov, o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi 'kriz: 1 defa bulunmaktadır
'kriz değil: 1 defa bulunmaktadır
değil iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 3 defa bulunmaktadır
ülke ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav dönemi': 1 defa bulunmaktadır
dönemi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlarken,: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarken, 'İki: 1 defa bulunmaktadır
'İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke de: 2 defa bulunmaktadır
de sınavı: 1 defa bulunmaktadır
sınavı geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi altın: 1 defa bulunmaktadır
altın dönemdeyiz': 1 defa bulunmaktadır
dönemdeyiz' değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. İlişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
İlişkilerin yoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunu 'zaman: 1 defa bulunmaktadır
'zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemeye: 1 defa bulunmaktadır
yemeye bile: 1 defa bulunmaktadır
bile vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit bulamıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bulamıyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bagirov'un: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov'un en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 4 defa bulunmaktadır
çok sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK terörü.: 1 defa bulunmaktadır
terörü. Bagirov: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bulunduğum: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğum sürede,: 1 defa bulunmaktadır
sürede, beni: 1 defa bulunmaktadır
beni en: 2 defa bulunmaktadır
en çok: 4 defa bulunmaktadır
çok üzen: 2 defa bulunmaktadır
üzen ve: 2 defa bulunmaktadır
ve duygulandıran: 2 defa bulunmaktadır
duygulandıran mesele,: 2 defa bulunmaktadır
mesele, Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk halkının: 2 defa bulunmaktadır
halkının terör: 2 defa bulunmaktadır
terör nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle çektiği: 2 defa bulunmaktadır
çektiği eziyet.: 2 defa bulunmaktadır
eziyet. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de her: 1 defa bulunmaktadır
her şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit haberiyle: 1 defa bulunmaktadır
haberiyle gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döküyoruz': 1 defa bulunmaktadır
döküyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Bagirov,: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov, Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl: 2 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de Azerileri: 1 defa bulunmaktadır
Azerileri rencide: 1 defa bulunmaktadır
rencide ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 1996: 1 defa bulunmaktadır
1996 -: 1 defa bulunmaktadır
- 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında konsolos: 1 defa bulunmaktadır
konsolos olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan Bagirov,: 2 defa bulunmaktadır
Bagirov, 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak atanmış.: 1 defa bulunmaktadır
atanmış. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Bagirov'un: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov'un Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki günleri,: 1 defa bulunmaktadır
günleri, ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama dair: 1 defa bulunmaktadır
dair renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli sözleri:: 1 defa bulunmaktadır
sözleri:  2009'da: 1 defa bulunmaktadır
 2009'da imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan protokollerin: 1 defa bulunmaktadır
protokollerin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 3 defa bulunmaktadır
ülke arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında görülmemiş: 1 defa bulunmaktadır
görülmemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
O süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? AçIkça: 1 defa bulunmaktadır
AçIkça söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerekirse,: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi algılayabilir: 1 defa bulunmaktadır
algılayabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan -: 2 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından bence: 1 defa bulunmaktadır
bence bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'sınavdı.': 1 defa bulunmaktadır
'sınavdı.' Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 3 defa bulunmaktadır
ülke de: 2 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sınavı: 1 defa bulunmaktadır
sınavı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 3 defa bulunmaktadır
bir başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İİlişkileri: 1 defa bulunmaktadır
İİlişkileri tamir: 1 defa bulunmaktadır
tamir ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 3 defa bulunmaktadır
bir gururla: 1 defa bulunmaktadır
gururla söyleyebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan -: 2 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin 'altın: 1 defa bulunmaktadır
'altın devri': 1 defa bulunmaktadır
devri' yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Esasen: 1 defa bulunmaktadır
Esasen bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim temel: 1 defa bulunmaktadır
temel amacımız: 1 defa bulunmaktadır
amacımız da: 1 defa bulunmaktadır
da düşmanlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlarımızı sevindirmemek...: 1 defa bulunmaktadır
sevindirmemek... Düşmandan: 1 defa bulunmaktadır
Düşmandan kastınızın: 1 defa bulunmaktadır
kastınızın Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni lobisi: 2 defa bulunmaktadır
lobisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorum. 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yaklaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyor. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni soykırımının: 1 defa bulunmaktadır
soykırımının 100.: 1 defa bulunmaktadır
100. yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı için: 1 defa bulunmaktadır
için Erivan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erivan'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 3 defa bulunmaktadır
ile ortak: 2 defa bulunmaktadır
ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmanız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? 2015'e: 1 defa bulunmaktadır
2015'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz zamanımız: 1 defa bulunmaktadır
zamanımız var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni lobisi: 2 defa bulunmaktadır
lobisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan etkinlik,: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik, eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem ve: 1 defa bulunmaktadır
ve planlar: 1 defa bulunmaktadır
planlar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kurum,: 1 defa bulunmaktadır
kurum, kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde tek: 1 defa bulunmaktadır
tek ses: 1 defa bulunmaktadır
ses gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuşmalı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 'iki: 1 defa bulunmaktadır
'iki ses,: 1 defa bulunmaktadır
ses, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek söz': 1 defa bulunmaktadır
söz' olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu istikamette: 1 defa bulunmaktadır
istikamette önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 3 defa bulunmaktadır
ile ortak: 2 defa bulunmaktadır
ortak olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak nelerin: 1 defa bulunmaktadır
nelerin yapılabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğine çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin nüfuzlu: 1 defa bulunmaktadır
nüfuzlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri ağı: 1 defa bulunmaktadır
ağı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan da: 1 defa bulunmaktadır
da benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ağa: 1 defa bulunmaktadır
ağa sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem ABD'de,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Avrupa'da.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla Azeri: 1 defa bulunmaktadır
Azeri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye diasporaları: 1 defa bulunmaktadır
diasporaları ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba gösterebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gösterebilir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri altın: 1 defa bulunmaktadır
altın çağını: 1 defa bulunmaktadır
çağını yaşasa: 1 defa bulunmaktadır
yaşasa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, vize: 1 defa bulunmaktadır
vize serbestisi: 1 defa bulunmaktadır
serbestisi sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan vizeyi: 1 defa bulunmaktadır
vizeyi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kaldıracak?: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracak? Azerbaycan'In: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'In bu: 1 defa bulunmaktadır
bu meseleye: 1 defa bulunmaktadır
meseleye olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bakması: 1 defa bulunmaktadır
bakması için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hazırlanması: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle altyapımızın: 1 defa bulunmaktadır
altyapımızın hala: 1 defa bulunmaktadır
hala hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla vizelerin: 1 defa bulunmaktadır
vizelerin kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yurttaşları: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşları havaalanında: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında vize: 1 defa bulunmaktadır
vize alabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yurttaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlarına yönelik.: 1 defa bulunmaktadır
yönelik. Dizilere: 1 defa bulunmaktadır
Dizilere çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki geldi!: 1 defa bulunmaktadır
geldi! - İki: 1 defa bulunmaktadır
- İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu da: 1 defa bulunmaktadır
da diziler: 1 defa bulunmaktadır
diziler olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Var: 1 defa bulunmaktadır
Var mı: 1 defa bulunmaktadır
mı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme?: 1 defa bulunmaktadır
gelişme? Azeri: 1 defa bulunmaktadır
Azeri halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerini: 1 defa bulunmaktadır
dizilerini ilgiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyle izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl: 2 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizisi: 2 defa bulunmaktadır
dizisi de: 1 defa bulunmaktadır
de izleniyordu: 1 defa bulunmaktadır
izleniyordu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki var: 1 defa bulunmaktadır
var şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Dizide: 1 defa bulunmaktadır
Dizide Azerbaycan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'ın kurucuları: 1 defa bulunmaktadır
kurucuları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Şah: 1 defa bulunmaktadır
Şah İsmail'e: 1 defa bulunmaktadır
İsmail'e ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizdeki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer 'şahlara': 1 defa bulunmaktadır
'şahlara' olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirildi. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 2 defa bulunmaktadır
yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
ki böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi tahrip: 1 defa bulunmaktadır
tahrip etmeden: 1 defa bulunmaktadır
etmeden düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün aktarmak: 1 defa bulunmaktadır
aktarmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi yurdumda: 1 defa bulunmaktadır
yurdumda hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da geri: 1 defa bulunmaktadır
geri geldiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinizde neler: 1 defa bulunmaktadır
neler değişmişti?: 1 defa bulunmaktadır
değişmişti? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin değiştiğini: 1 defa bulunmaktadır
değiştiğini görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini gezme: 1 defa bulunmaktadır
gezme şansım: 1 defa bulunmaktadır
şansım pek: 1 defa bulunmaktadır
pek olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü zamanımın: 1 defa bulunmaktadır
zamanımın pek: 1 defa bulunmaktadır
pek fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyemem.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama 1996: 1 defa bulunmaktadır
1996 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile şimdiyi: 1 defa bulunmaktadır
şimdiyi karşılaştıramam.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıramam. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değişmiş.: 1 defa bulunmaktadır
değişmiş. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da has: 1 defa bulunmaktadır
has köşeler: 1 defa bulunmaktadır
köşeler aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kalsa: 1 defa bulunmaktadır
kalsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı artmış.: 1 defa bulunmaktadır
artmış. Yollar,: 1 defa bulunmaktadır
Yollar, binalar,: 1 defa bulunmaktadır
binalar, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey farklılaşmış.: 1 defa bulunmaktadır
farklılaşmış. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki gelişimin: 1 defa bulunmaktadır
gelişimin göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Azeri: 1 defa bulunmaktadır
Azeri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu?: 1 defa bulunmaktadır
duygu? Açıkçası,: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olmak,: 1 defa bulunmaktadır
olmak, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da Afrika'da,: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da, Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Birincisi,: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi yurdumda: 1 defa bulunmaktadır
yurdumda hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bize: 1 defa bulunmaktadır
bize çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın.: 1 defa bulunmaktadır
yakın. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi dilimizi: 1 defa bulunmaktadır
dilimizi konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. Geleneklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geleneklerimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yemeklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Gerçi: 1 defa bulunmaktadır
Gerçi çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma temposu: 1 defa bulunmaktadır
temposu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yiyemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yiyemediğimiz oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İkili: 1 defa bulunmaktadır
İkili ilişkiler,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler, konuklar: 1 defa bulunmaktadır
konuklar o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, memleketimizi: 1 defa bulunmaktadır
memleketimizi pek: 1 defa bulunmaktadır
pek özleyemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
özleyemiyoruz. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı Trans: 1 defa bulunmaktadır
Trans Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz Hattı: 1 defa bulunmaktadır
Hattı Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kazandıracak?: 1 defa bulunmaktadır
kazandıracak? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 3 defa bulunmaktadır
bir doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz transit: 1 defa bulunmaktadır
transit ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yurttaşları: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşları da: 1 defa bulunmaktadır
da hattın: 1 defa bulunmaktadır
hattın inşasında: 1 defa bulunmaktadır
inşasında istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek götürecek.: 1 defa bulunmaktadır
götürecek. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit olan: 1 defa bulunmaktadır
olan her: 1 defa bulunmaktadır
her Mehmetçik'e: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçik'e biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 2 defa bulunmaktadır
de ağlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyoruz Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunuz sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 4 defa bulunmaktadır
çok öfkelendiren: 1 defa bulunmaktadır
öfkelendiren konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Türkİye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkİye'de bulunduğum: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğum süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde,: 1 defa bulunmaktadır
içinde, beni: 1 defa bulunmaktadır
beni en: 2 defa bulunmaktadır
en çok: 4 defa bulunmaktadır
çok üzen: 2 defa bulunmaktadır
üzen ve: 2 defa bulunmaktadır
ve duygulandıran: 2 defa bulunmaktadır
duygulandıran mesele,: 2 defa bulunmaktadır
mesele, Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk halkının: 2 defa bulunmaktadır
halkının terör: 2 defa bulunmaktadır
terör nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle çektiği: 2 defa bulunmaktadır
çektiği eziyet.: 2 defa bulunmaktadır
eziyet. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim arzumuz,: 1 defa bulunmaktadır
arzumuz, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşasın.: 1 defa bulunmaktadır
yaşasın. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün de: 1 defa bulunmaktadır
de devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi tahmininizden: 1 defa bulunmaktadır
tahmininizden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla üzüyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzüyor. Halkımızı: 1 defa bulunmaktadır
Halkımızı da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit her: 1 defa bulunmaktadır
her Mehmetçik: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçik için: 1 defa bulunmaktadır
için biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 2 defa bulunmaktadır
de gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döküyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
döküyoruz, perişan: 1 defa bulunmaktadır
perişan oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Malum: 1 defa bulunmaktadır
Malum sloganlara: 1 defa bulunmaktadır
sloganlara (Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
(Hepimiz Ermeniyiz): 1 defa bulunmaktadır
Ermeniyiz) gelince,: 1 defa bulunmaktadır
gelince, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 2 defa bulunmaktadır
yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
ki Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü Ermeniperest: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniperest vakıf,: 1 defa bulunmaktadır
vakıf, dernek: 1 defa bulunmaktadır
dernek bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dernekler: 1 defa bulunmaktadır
dernekler bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme isteğinde: 1 defa bulunmaktadır
isteğinde bulunmadılar.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadılar. İstekte: 1 defa bulunmaktadır
İstekte bulunurlarsa: 1 defa bulunmaktadır
bulunurlarsa görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye hazırız.: 1 defa bulunmaktadır
hazırız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sözümüz: 1 defa bulunmaktadır
sözümüz aynı.: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan işgalci: 1 defa bulunmaktadır
işgalci devlet.: 1 defa bulunmaktadır
devlet. Topraklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Topraklarımızı işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal edip: 1 defa bulunmaktadır
edip 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
milyondan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla Azeri'yi: 1 defa bulunmaktadır
Azeri'yi yurdundan: 1 defa bulunmaktadır
yurdundan ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler.  : 1 defa bulunmaktadır
