Offshore kupası: 1 defa bulunmaktadır
kupası sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini buldu!: 1 defa bulunmaktadır
buldu! Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Offshore: 1 defa bulunmaktadır
Offshore 225: 1 defa bulunmaktadır
225 Şampiyonası: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonası final: 1 defa bulunmaktadır
final yarışı: 1 defa bulunmaktadır
yarışı İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Palladium: 1 defa bulunmaktadır
Palladium Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Grand: 1 defa bulunmaktadır
Grand Prix'i: 1 defa bulunmaktadır
Prix'i ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sezonu: 1 defa bulunmaktadır
sezonu kapadı.: 1 defa bulunmaktadır
kapadı. Şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonluk kupasını: 1 defa bulunmaktadır
kupasını 4'üncü: 1 defa bulunmaktadır
4'üncü kez: 1 defa bulunmaktadır
kez kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan pilotlar: 1 defa bulunmaktadır
pilotlar Kerem: 1 defa bulunmaktadır
Kerem Tuncer: 1 defa bulunmaktadır
Tuncer -: 1 defa bulunmaktadır
- Alpay: 1 defa bulunmaktadır
Alpay Akdilek: 1 defa bulunmaktadır
Akdilek ikilisi: 1 defa bulunmaktadır
ikilisi kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. İkili: 1 defa bulunmaktadır
İkili yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış esnasında: 1 defa bulunmaktadır
esnasında Polimersan: 1 defa bulunmaktadır
Polimersan teknesiyle: 1 defa bulunmaktadır
teknesiyle yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları çarpışmayla: 1 defa bulunmaktadır
çarpışmayla final: 1 defa bulunmaktadır
final yarışından: 1 defa bulunmaktadır
yarışından puan: 1 defa bulunmaktadır
puan alamadan: 1 defa bulunmaktadır
alamadan ayrılmalarına: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen genel: 1 defa bulunmaktadır
genel klasmanda: 1 defa bulunmaktadır
klasmanda 2635: 1 defa bulunmaktadır
2635 puanla: 1 defa bulunmaktadır
puanla Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Şampiyonluğu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonluğu'nu ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada dereceye: 1 defa bulunmaktadır
dereceye girenlere: 1 defa bulunmaktadır
girenlere kupalarını: 1 defa bulunmaktadır
kupalarını Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Branşları: 1 defa bulunmaktadır
Branşları Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Kara,: 1 defa bulunmaktadır
Kara, UIM: 1 defa bulunmaktadır
UIM Komiseri: 1 defa bulunmaktadır
Komiseri Angelo: 1 defa bulunmaktadır
Angelo Poma: 1 defa bulunmaktadır
Poma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve IOC: 1 defa bulunmaktadır
IOC 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Özer: 1 defa bulunmaktadır
Özer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
