Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar -: 1 defa bulunmaktadır
- Seyahat: 1 defa bulunmaktadır
Seyahat dedikoduları: 1 defa bulunmaktadır
dedikoduları Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı var: 1 defa bulunmaktadır
var üstümde: 1 defa bulunmaktadır
üstümde çok...: 1 defa bulunmaktadır
çok... Kaçacak: 1 defa bulunmaktadır
Kaçacak delik: 1 defa bulunmaktadır
delik arıyorum: 1 defa bulunmaktadır
arıyorum 'bana: 1 defa bulunmaktadır
'bana yaşadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını, gördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini neden: 1 defa bulunmaktadır
neden yazmıyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
yazmıyorsun?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu cümlelerde...: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerde... Patron: 1 defa bulunmaktadır
Patron İzzet: 1 defa bulunmaktadır
İzzet Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Çapa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 'bak: 1 defa bulunmaktadır
'bak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap çıkaracaksın: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracaksın şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yaşadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımızı not: 1 defa bulunmaktadır
not al: 1 defa bulunmaktadır
al ': 1 defa bulunmaktadır
' dediğinde: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tüylerim: 1 defa bulunmaktadır
tüylerim diken: 1 defa bulunmaktadır
diken diken: 1 defa bulunmaktadır
diken oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi etrafımda: 1 defa bulunmaktadır
etrafımda kalemini: 1 defa bulunmaktadır
kalemini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan fanatiği: 1 defa bulunmaktadır
fanatiği olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların var: 1 defa bulunmaktadır
var olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım psikolojik.: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik. Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca baskılara: 1 defa bulunmaktadır
baskılara son: 1 defa bulunmaktadır
son vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek adına: 1 defa bulunmaktadır
adına (ki: 1 defa bulunmaktadır
(ki bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun devamı: 1 defa bulunmaktadır
devamı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir bilmem): 1 defa bulunmaktadır
bilmem) işte: 1 defa bulunmaktadır
işte konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk yazarınız: 1 defa bulunmaktadır
yazarınız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta benim.: 1 defa bulunmaktadır
benim. Çapamarka'da: 1 defa bulunmaktadır
Çapamarka'da başladığım: 1 defa bulunmaktadır
başladığım günden: 1 defa bulunmaktadır
günden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanını: 1 defa bulunmaktadır
yanını dolandım: 1 defa bulunmaktadır
dolandım durdum.: 1 defa bulunmaktadır
durdum. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları saymıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
saymıyorum. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dost: 1 defa bulunmaktadır
dost seyahate: 1 defa bulunmaktadır
seyahate çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verse: 1 defa bulunmaktadır
verse 'nerelere: 1 defa bulunmaktadır
'nerelere gidelim: 1 defa bulunmaktadır
gidelim sen: 1 defa bulunmaktadır
sen bilirsin': 1 defa bulunmaktadır
bilirsin' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon alırım.: 1 defa bulunmaktadır
alırım. Tevazu: 1 defa bulunmaktadır
Tevazu etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bilirim...: 1 defa bulunmaktadır
Bilirim... KULAKTAN: 1 defa bulunmaktadır
KULAKTAN KULAĞA: 1 defa bulunmaktadır
KULAĞA YERİNE...: 1 defa bulunmaktadır
YERİNE... BAKINIZ: 1 defa bulunmaktadır
BAKINIZ GOOGLE...: 1 defa bulunmaktadır
GOOGLE... Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden internet: 1 defa bulunmaktadır
internet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar yaygın: 1 defa bulunmaktadır
yaygın değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık gitmeseniz: 1 defa bulunmaktadır
gitmeseniz bile: 1 defa bulunmaktadır
bile sayfaları: 1 defa bulunmaktadır
sayfaları biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz karıştırıp,: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp, tabiri: 1 defa bulunmaktadır
tabiri caizse: 1 defa bulunmaktadır
caizse biraz : 1 defa bulunmaktadır
biraz  'sörf' : 1 defa bulunmaktadır
'sörf'  yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp gitmiş: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi anlatabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
anlatabilirsiniz. İşimiz: 1 defa bulunmaktadır
İşimiz kolaylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştı. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
ki interneti: 1 defa bulunmaktadır
interneti iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi kullanın.: 1 defa bulunmaktadır
kullanın. Seyahate: 1 defa bulunmaktadır
Seyahate çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan kendinize: 1 defa bulunmaktadır
kendinize ayıracağınız: 1 defa bulunmaktadır
ayıracağınız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte harika: 1 defa bulunmaktadır
harika bir: 2 defa bulunmaktadır
bir program: 2 defa bulunmaktadır
program yapabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık sayısız: 1 defa bulunmaktadır
sayısız sitede: 1 defa bulunmaktadır
sitede kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi reklamını: 1 defa bulunmaktadır
reklamını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir var: 1 defa bulunmaktadır
var ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de sayısız: 1 defa bulunmaktadır
sayısız blog: 1 defa bulunmaktadır
blog yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer internetten: 1 defa bulunmaktadır
internetten program: 1 defa bulunmaktadır
program yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya vaktiniz: 1 defa bulunmaktadır
vaktiniz olmadıysa,: 1 defa bulunmaktadır
olmadıysa, iner: 1 defa bulunmaktadır
iner inmez: 1 defa bulunmaktadır
inmez hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir rehberi: 1 defa bulunmaktadır
rehberi ve/veya: 1 defa bulunmaktadır
ve/veya seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat dergileri: 1 defa bulunmaktadır
dergileri (Condenast: 1 defa bulunmaktadır
(Condenast gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ): 1 defa bulunmaktadır
) edinip: 1 defa bulunmaktadır
edinip harika: 1 defa bulunmaktadır
harika bir: 2 defa bulunmaktadır
bir program: 2 defa bulunmaktadır
program çıkarabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabilirsiniz. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde turist: 1 defa bulunmaktadır
turist olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı bırakın,: 1 defa bulunmaktadır
bırakın, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse kaybolun: 1 defa bulunmaktadır
kaybolun yolunuzu: 1 defa bulunmaktadır
yolunuzu bulana: 1 defa bulunmaktadır
bulana kadar;: 1 defa bulunmaktadır
kadar; kim: 1 defa bulunmaktadır
kim bilir: 1 defa bulunmaktadır
bilir neler: 1 defa bulunmaktadır
neler göreceksiniz!: 1 defa bulunmaktadır
göreceksiniz! KONSİYERJ: 1 defa bulunmaktadır
KONSİYERJ HER: 1 defa bulunmaktadır
HER ŞEYDİR...: 1 defa bulunmaktadır
ŞEYDİR... Kalacağınız: 1 defa bulunmaktadır
Kalacağınız oteli: 1 defa bulunmaktadır
oteli özel: 1 defa bulunmaktadır
özel seçin: 1 defa bulunmaktadır
seçin ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler yerleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleri konsiyerjdeki: 1 defa bulunmaktadır
konsiyerjdeki çalışanlardan: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlardan öğrenin.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenin. E,: 1 defa bulunmaktadır
E, şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin nabzı: 1 defa bulunmaktadır
nabzı onların: 1 defa bulunmaktadır
onların elinde;: 1 defa bulunmaktadır
elinde; kapı,: 1 defa bulunmaktadır
kapı, masa: 1 defa bulunmaktadır
masa rezervasyonları: 1 defa bulunmaktadır
rezervasyonları her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar ayarlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayarlıyor. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları bağlamak: 1 defa bulunmaktadır
bağlamak seyahatinizin: 1 defa bulunmaktadır
seyahatinizin iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi geçeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğinin garantisidir.: 1 defa bulunmaktadır
garantisidir. KAPI: 1 defa bulunmaktadır
KAPI RACONLARI...: 1 defa bulunmaktadır
RACONLARI... Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir faça: 1 defa bulunmaktadır
faça vermiyorsanız...: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorsanız... Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne mi: 1 defa bulunmaktadır
mi başınıza: 1 defa bulunmaktadır
başınıza gelebilir?: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir? Gömlek: 1 defa bulunmaktadır
Gömlek giymemişinizdir,: 1 defa bulunmaktadır
giymemişinizdir, spor: 1 defa bulunmaktadır
spor ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı vardır,: 1 defa bulunmaktadır
vardır, sayıca: 1 defa bulunmaktadır
sayıca çoksunuzdur,: 1 defa bulunmaktadır
çoksunuzdur, erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek yoğunluğunuz: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunuz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden tatilde: 1 defa bulunmaktadır
tatilde gece: 1 defa bulunmaktadır
gece hayatınız: 1 defa bulunmaktadır
hayatınız için: 1 defa bulunmaktadır
için bavulda: 1 defa bulunmaktadır
bavulda olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken iki: 1 defa bulunmaktadır
iki üç: 1 defa bulunmaktadır
üç şart: 1 defa bulunmaktadır
şart vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Siyah: 1 defa bulunmaktadır
Siyah ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı spor: 1 defa bulunmaktadır
spor olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayacak: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayakkabı.: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı. Sade: 1 defa bulunmaktadır
Sade bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gömlek: 1 defa bulunmaktadır
gömlek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kot: 1 defa bulunmaktadır
kot pantolona: 1 defa bulunmaktadır
pantolona sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
olmalısınız. PARİS'TE: 1 defa bulunmaktadır
PARİS'TE DANS: 1 defa bulunmaktadır
DANS DANS: 1 defa bulunmaktadır
DANS DANS...: 1 defa bulunmaktadır
DANS... Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te Eyfel: 1 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'nin ihtişamına: 1 defa bulunmaktadır
ihtişamına diyecek: 1 defa bulunmaktadır
diyecek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aması: 1 defa bulunmaktadır
Aması var!: 1 defa bulunmaktadır
var! Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele ışıklandırması.: 1 defa bulunmaktadır
ışıklandırması. Yok,: 1 defa bulunmaktadır
Yok, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz Köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yanmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yanmıyor, bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bayağı şov: 1 defa bulunmaktadır
şov yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te Leon: 1 defa bulunmaktadır
Leon de: 1 defa bulunmaktadır
de bruxelles: 1 defa bulunmaktadır
bruxelles uğramadan: 1 defa bulunmaktadır
uğramadan olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir klasik.: 1 defa bulunmaktadır
klasik. O: 1 defa bulunmaktadır
O küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük midyeleri: 1 defa bulunmaktadır
midyeleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli yapıyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar; dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde yok: 1 defa bulunmaktadır
yok böylesi.: 1 defa bulunmaktadır
böylesi. Gençliğimde: 1 defa bulunmaktadır
Gençliğimde hayalini: 1 defa bulunmaktadır
hayalini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kurduğum: 1 defa bulunmaktadır
kurduğum Paris: 1 defa bulunmaktadır
Paris gece: 1 defa bulunmaktadır
gece hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili duyduklarımdan: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarımdan aklıma: 1 defa bulunmaktadır
aklıma yer: 1 defa bulunmaktadır
yer eden,: 1 defa bulunmaktadır
eden, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep imrenerek: 1 defa bulunmaktadır
imrenerek dinlediğim: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğim 'Queen': 1 defa bulunmaktadır
'Queen' hala: 1 defa bulunmaktadır
hala popüler.: 1 defa bulunmaktadır
popüler. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin yerinizde: 2 defa bulunmaktadır
yerinizde olsam: 2 defa bulunmaktadır
olsam şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Mama: 1 defa bulunmaktadır
Mama Shelter'a: 1 defa bulunmaktadır
Shelter'a giderim.: 1 defa bulunmaktadır
giderim. Philippe: 1 defa bulunmaktadır
Philippe Starck'ın: 1 defa bulunmaktadır
Starck'ın dahiyane: 1 defa bulunmaktadır
dahiyane eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uğrarım.: 1 defa bulunmaktadır
uğrarım. Odalarda: 1 defa bulunmaktadır
Odalarda her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle sunulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
sunulmuş. Apple'lar: 1 defa bulunmaktadır
Apple'lar havalarda: 1 defa bulunmaktadır
havalarda uçuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
uçuşuyor. Otelin: 1 defa bulunmaktadır
Otelin restoranı: 1 defa bulunmaktadır
restoranı ve : 1 defa bulunmaktadır
ve  barı: 1 defa bulunmaktadır
barı da: 1 defa bulunmaktadır
da pek: 1 defa bulunmaktadır
pek popüler.: 1 defa bulunmaktadır
popüler. Ekranlardan: 1 defa bulunmaktadır
Ekranlardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan masada,: 1 defa bulunmaktadır
masada, Apple'a: 1 defa bulunmaktadır
Apple'a verdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğiniz poz,: 1 defa bulunmaktadır
poz, mekanda: 1 defa bulunmaktadır
mekanda saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. CANAVAR: 1 defa bulunmaktadır
CANAVAR TAKSİ: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİ ŞOFÖRLERİ : 1 defa bulunmaktadır
ŞOFÖRLERİ  Aman: 1 defa bulunmaktadır
Aman sakın: 1 defa bulunmaktadır
sakın sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine götürecek: 1 defa bulunmaktadır
götürecek taksi: 1 defa bulunmaktadır
taksi şoförlerine: 1 defa bulunmaktadır
şoförlerine inanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın. Bırakın: 1 defa bulunmaktadır
Bırakın kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
süreli indi: 1 defa bulunmaktadır
indi bindiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
bindiğinizde size: 1 defa bulunmaktadır
size geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği yerleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleri anlatsın.: 1 defa bulunmaktadır
anlatsın. Devamı: 1 defa bulunmaktadır
Devamı gelmesin.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesin. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç beş: 1 defa bulunmaktadır
beş kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri bilemediğinizden: 1 defa bulunmaktadır
bilemediğinizden (sanmayın: 1 defa bulunmaktadır
(sanmayın sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da var) : 1 defa bulunmaktadır
var)  oralarda: 1 defa bulunmaktadır
oralarda da: 1 defa bulunmaktadır
da dolandırıp: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıp dururlar.: 1 defa bulunmaktadır
dururlar. Vaktiniz: 1 defa bulunmaktadır
Vaktiniz varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa yürüyün: 1 defa bulunmaktadır
yürüyün daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi. YARDIM: 1 defa bulunmaktadır
YARDIM SEVER: 1 defa bulunmaktadır
SEVER OLMAYIN...: 1 defa bulunmaktadır
OLMAYIN... Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın söylemeden: 1 defa bulunmaktadır
söylemeden edemeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceğim hırsızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıklar da: 1 defa bulunmaktadır
da fena.: 1 defa bulunmaktadır
fena. Sakın: 1 defa bulunmaktadır
Sakın yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım sever: 1 defa bulunmaktadır
sever olmayın.: 1 defa bulunmaktadır
olmayın. Dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
Dolaşırken pasaportlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlarınızı yanınıza: 1 defa bulunmaktadır
yanınıza almayın.: 1 defa bulunmaktadır
almayın. Otelde: 1 defa bulunmaktadır
Otelde bırakın.: 1 defa bulunmaktadır
bırakın. Cebinizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Cebinizdeki paradan: 1 defa bulunmaktadır
paradan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutmayın.: 1 defa bulunmaktadır
unutmayın. Gözünüz: 1 defa bulunmaktadır
Gözünüz her: 1 defa bulunmaktadır
her daim: 1 defa bulunmaktadır
daim açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siz: 1 defa bulunmaktadır
siz siz: 1 defa bulunmaktadır
siz olun: 1 defa bulunmaktadır
olun Amsterdam'a: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam'a şık: 1 defa bulunmaktadır
şık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gösterişli: 1 defa bulunmaktadır
gösterişli kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle gitmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyin. LAS: 1 defa bulunmaktadır
LAS VEGAS: 1 defa bulunmaktadır
VEGAS BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR RÜYADIR...: 1 defa bulunmaktadır
RÜYADIR... Esas: 1 defa bulunmaktadır
Esas dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın şov: 1 defa bulunmaktadır
şov merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi Las: 1 defa bulunmaktadır
Las Vegas'tır: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'tır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rüya: 1 defa bulunmaktadır
rüya yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şov: 1 defa bulunmaktadır
şov sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime gelemeden: 1 defa bulunmaktadır
gelemeden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki şova: 1 defa bulunmaktadır
şova girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek komaya: 1 defa bulunmaktadır
komaya girdim.: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi hala: 1 defa bulunmaktadır
hala aklım: 1 defa bulunmaktadır
aklım alabilmiş: 1 defa bulunmaktadır
alabilmiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey o: 1 defa bulunmaktadır
o Cirque: 1 defa bulunmaktadır
Cirque de: 1 defa bulunmaktadır
de Soleil'cilerin: 1 defa bulunmaktadır
Soleil'cilerin başının: 1 defa bulunmaktadır
başının altından: 1 defa bulunmaktadır
altından çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 'İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'a geldiler,: 1 defa bulunmaktadır
geldiler, sıkıldık,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldık, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında çıktık': 1 defa bulunmaktadır
çıktık' diyenleriniz: 1 defa bulunmaktadır
diyenleriniz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Yok: 1 defa bulunmaktadır
Yok yok: 1 defa bulunmaktadır
yok bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Suların: 1 defa bulunmaktadır
Suların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yüzenler,: 1 defa bulunmaktadır
yüzenler, havadan: 1 defa bulunmaktadır
havadan aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya yanınıza: 1 defa bulunmaktadır
yanınıza inenler,: 1 defa bulunmaktadır
inenler, kostümler,: 1 defa bulunmaktadır
kostümler, müzikler,: 1 defa bulunmaktadır
müzikler, derler: 1 defa bulunmaktadır
derler ya: 1 defa bulunmaktadır
ya yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım anlatacak: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin yerinizde: 2 defa bulunmaktadır
yerinizde olsam: 2 defa bulunmaktadır
olsam 'ölmeden: 1 defa bulunmaktadır
'ölmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yapılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
yapılacaklar listesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
listesi'ne eklerdim: 1 defa bulunmaktadır
eklerdim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu maddeyi.: 1 defa bulunmaktadır
maddeyi. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri sevmediğinizi: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğinizi düşünün;: 1 defa bulunmaktadır
düşünün; çıktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
çıktığınızda 'adamlar: 1 defa bulunmaktadır
'adamlar yapmış': 1 defa bulunmaktadır
yapmış' dediğinizi: 1 defa bulunmaktadır
dediğinizi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile duyar: 1 defa bulunmaktadır
duyar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Bakmayın: 1 defa bulunmaktadır
Bakmayın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın: 1 defa bulunmaktadır
Akalın arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım da: 1 defa bulunmaktadır
da gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Döndüğümde: 1 defa bulunmaktadır
Döndüğümde neler: 1 defa bulunmaktadır
neler neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye beni: 1 defa bulunmaktadır
beni aramıştı.: 1 defa bulunmaktadır
aramıştı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir numaram: 1 defa bulunmaktadır
numaram da: 1 defa bulunmaktadır
da Winn: 1 defa bulunmaktadır
Winn de: 1 defa bulunmaktadır
de oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Le: 1 defa bulunmaktadır
Le Reve-The: 1 defa bulunmaktadır
Reve-The Dream.: 1 defa bulunmaktadır
Dream. Las: 1 defa bulunmaktadır
Las Vegas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'ta kumarhanelerde: 1 defa bulunmaktadır
kumarhanelerde vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit kaybetmeyin: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeyin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şovları: 1 defa bulunmaktadır
şovları izleyin.: 1 defa bulunmaktadır
izleyin. Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım önden: 1 defa bulunmaktadır
önden takip: 1 defa bulunmaktadır
takip eden: 1 defa bulunmaktadır
eden kulüpleri,: 1 defa bulunmaktadır
kulüpleri, eğlencesi...: 1 defa bulunmaktadır
eğlencesi... Unutmayın: 1 defa bulunmaktadır
Unutmayın Vegas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'ta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan Vegas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'ta kalır.: 1 defa bulunmaktadır
kalır.  Yazacak: 1 defa bulunmaktadır
 Yazacak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şeyim: 1 defa bulunmaktadır
şeyim varmış.: 1 defa bulunmaktadır
varmış. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha size: 1 defa bulunmaktadır
size dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli Rave: 1 defa bulunmaktadır
Rave partileri: 1 defa bulunmaktadır
partileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konseptlerini: 1 defa bulunmaktadır
konseptlerini yazamadım.: 1 defa bulunmaktadır
yazamadım. Vegas'taki: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'taki paraların: 1 defa bulunmaktadır
paraların havalarda: 1 defa bulunmaktadır
havalarda uçuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
uçuştuğu kulüplerden,: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerden, trendlerden: 1 defa bulunmaktadır
trendlerden bahsedemedim.: 1 defa bulunmaktadır
bahsedemedim. Şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
Şehirleri detaylı: 1 defa bulunmaktadır
detaylı anlatamadım.: 1 defa bulunmaktadır
anlatamadım. En: 1 defa bulunmaktadır
En iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede yenir,: 1 defa bulunmaktadır
yenir, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi şef: 1 defa bulunmaktadır
şef nerede,: 1 defa bulunmaktadır
nerede, neler: 1 defa bulunmaktadır
neler oluyor?: 1 defa bulunmaktadır
oluyor? Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te Maison-Objet'den: 1 defa bulunmaktadır
Maison-Objet'den bahsedemedim.: 1 defa bulunmaktadır
bahsedemedim. Baktım: 1 defa bulunmaktadır
Baktım yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat güncesine: 1 defa bulunmaktadır
güncesine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne dertliymişim.: 1 defa bulunmaktadır
dertliymişim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne meraklıymışım: 1 defa bulunmaktadır
meraklıymışım meğer: 1 defa bulunmaktadır
meğer : : 1 defa bulunmaktadır
:  İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim bilir: 1 defa bulunmaktadır
bilir belki: 1 defa bulunmaktadır
belki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı macerama: 1 defa bulunmaktadır
macerama sizlerden: 1 defa bulunmaktadır
sizlerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yorumlarla: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarla tam: 1 defa bulunmaktadır
tam gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Bilemem.: 1 defa bulunmaktadır
Bilemem. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp demişti: 1 defa bulunmaktadır
demişti ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'Kaç: 1 defa bulunmaktadır
'Kaç yazın: 1 defa bulunmaktadır
yazın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha var: 1 defa bulunmaktadır
var yaşayacağın?: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacağın? Biliyor: 1 defa bulunmaktadır
Biliyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
musun? Hesapla: 1 defa bulunmaktadır
Hesapla ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında görmediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
görmediklerini, görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek için: 1 defa bulunmaktadır
için harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geç': 1 defa bulunmaktadır
geç' Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Çelebi'den: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi'den birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat dedikodusu: 1 defa bulunmaktadır
dedikodusu bizimkisi...: 1 defa bulunmaktadır
bizimkisi... Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
