Ekrandaki 'Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
'Avrupa Gezgini': 1 defa bulunmaktadır
Gezgini' Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman olan: 1 defa bulunmaktadır
olan gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Duygu: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Leloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Leloğlu, A: 1 defa bulunmaktadır
A Haber'de: 1 defa bulunmaktadır
Haber'de ekrana: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 'Satır: 1 defa bulunmaktadır
'Satır Arası': 1 defa bulunmaktadır
Arası' programında: 1 defa bulunmaktadır
programında gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gündemi konuklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
konuklarıyla masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırıyor. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
Hafta içi: 1 defa bulunmaktadır
içi her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gündemi değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Leloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Leloğlu, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN -: 1 defa bulunmaktadır
- Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz kendinizden: 1 defa bulunmaktadır
kendinizden bahseder: 1 defa bulunmaktadır
bahseder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlık alanım: 1 defa bulunmaktadır
alanım Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa siyaseti.: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak Avrupa'yı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yı köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe bucak: 1 defa bulunmaktadır
bucak dolaştım.: 1 defa bulunmaktadır
dolaştım. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa siyasetine: 1 defa bulunmaktadır
siyasetine yön: 1 defa bulunmaktadır
yön veren: 1 defa bulunmaktadır
veren siyasetçilerle,: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilerle, liderlerle: 1 defa bulunmaktadır
liderlerle röportajlar: 1 defa bulunmaktadır
röportajlar yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani deyim: 1 defa bulunmaktadır
deyim yerindeyse: 2 defa bulunmaktadır
yerindeyse bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa gezgini: 1 defa bulunmaktadır
gezgini oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin Brüksel: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel temsilciliğini: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliğini yapıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu beni: 1 defa bulunmaktadır
beni cezbetmeye: 1 defa bulunmaktadır
cezbetmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Euronews: 1 defa bulunmaktadır
Euronews haber: 1 defa bulunmaktadır
haber kanalı: 2 defa bulunmaktadır
kanalı için: 1 defa bulunmaktadır
için Ortadoğu'yu,: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'yu, Kafkaslar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kafkaslar'ı dolaşarak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşarak siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal haberler,: 1 defa bulunmaktadır
haberler, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak kısmen: 1 defa bulunmaktadır
kısmen doyurdum.: 1 defa bulunmaktadır
doyurdum. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl nisan: 1 defa bulunmaktadır
nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında atv'nin: 1 defa bulunmaktadır
atv'nin haber: 1 defa bulunmaktadır
haber kanalı: 2 defa bulunmaktadır
kanalı A: 1 defa bulunmaktadır
A Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber kanalı: 1 defa bulunmaktadır
kanalı açılınca: 1 defa bulunmaktadır
açılınca da: 1 defa bulunmaktadır
da kanal: 1 defa bulunmaktadır
kanal için: 1 defa bulunmaktadır
için apar: 1 defa bulunmaktadır
apar topar: 1 defa bulunmaktadır
topar İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşındım.: 1 defa bulunmaktadır
taşındım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca Belçika'da: 1 defa bulunmaktadır
Belçika'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa gezginiydiniz.: 1 defa bulunmaktadır
gezginiydiniz. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını almakta: 1 defa bulunmaktadır
almakta zorlandınız: 1 defa bulunmaktadır
zorlandınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında beni: 1 defa bulunmaktadır
beni buralara: 1 defa bulunmaktadır
buralara kan: 1 defa bulunmaktadır
kan çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İçimde: 1 defa bulunmaktadır
İçimde giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye özlemim: 1 defa bulunmaktadır
özlemim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dayanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
dayanılmaz boyutlara: 1 defa bulunmaktadır
boyutlara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. O: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok isteyerek: 1 defa bulunmaktadır
isteyerek geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama gelişim: 1 defa bulunmaktadır
gelişim o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ani: 1 defa bulunmaktadır
ani oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşındıktan: 1 defa bulunmaktadır
taşındıktan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bile,: 1 defa bulunmaktadır
bile, Boğaz'a: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'a bakıp: 1 defa bulunmaktadır
bakıp bakıp,: 1 defa bulunmaktadır
bakıp, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşadığıma,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığıma, geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döndüğüme: 1 defa bulunmaktadır
döndüğüme inanamıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
inanamıyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul yaşantısı: 1 defa bulunmaktadır
yaşantısı beni: 1 defa bulunmaktadır
beni de: 1 defa bulunmaktadır
de içine: 1 defa bulunmaktadır
içine aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Beklediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Beklediğiniz Türkiye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yle karşılaştınız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel kodları: 1 defa bulunmaktadır
kodları Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da korunaklı: 1 defa bulunmaktadır
korunaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde yaşadıktan: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra birden: 1 defa bulunmaktadır
birden İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 'vahşi': 1 defa bulunmaktadır
'vahşi' geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 3 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi özüme: 1 defa bulunmaktadır
özüme dönmem: 1 defa bulunmaktadır
dönmem zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Keşke 'dönmeseydim': 1 defa bulunmaktadır
'dönmeseydim' dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar oluyor: 2 defa bulunmaktadır
oluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman İstanbul'un,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yaşantısının: 1 defa bulunmaktadır
yaşantısının yorduğu: 1 defa bulunmaktadır
yorduğu anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar oluyor: 2 defa bulunmaktadır
oluyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hiç-: 1 defa bulunmaktadır
hiç- bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke dönmeseydim': 1 defa bulunmaktadır
dönmeseydim' lafını: 1 defa bulunmaktadır
lafını aklımdan: 1 defa bulunmaktadır
aklımdan bile: 1 defa bulunmaktadır
bile geçirmedim.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmedim. İşe: 1 defa bulunmaktadır
İşe de: 1 defa bulunmaktadır
de hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen adapte: 1 defa bulunmaktadır
adapte oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Er: 1 defa bulunmaktadır
Er yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibiz.: 1 defa bulunmaktadır
ekibiz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Satır: 1 defa bulunmaktadır
Satır Arası: 1 defa bulunmaktadır
Arası programını: 1 defa bulunmaktadır
programını birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç cümleyle: 1 defa bulunmaktadır
cümleyle özetlerseniz...: 1 defa bulunmaktadır
özetlerseniz... Gündemde: 1 defa bulunmaktadır
Gündemde o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu alıp,: 1 defa bulunmaktadır
alıp, konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt muhatapları: 1 defa bulunmaktadır
muhatapları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzmanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarıyla enine: 1 defa bulunmaktadır
enine boyuna: 1 defa bulunmaktadır
boyuna konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani gündemin: 1 defa bulunmaktadır
gündemin satır: 1 defa bulunmaktadır
satır aralarını: 1 defa bulunmaktadır
aralarını okuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
okuyoruz. Programın: 1 defa bulunmaktadır
Programın formatı: 1 defa bulunmaktadır
formatı da: 1 defa bulunmaktadır
da aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında tam: 1 defa bulunmaktadır
tam karakterime: 1 defa bulunmaktadır
karakterime uygun.: 1 defa bulunmaktadır
uygun. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça dinamik.: 1 defa bulunmaktadır
dinamik. Programı: 1 defa bulunmaktadır
Programı zira: 1 defa bulunmaktadır
zira ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta sunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her programın: 1 defa bulunmaktadır
programın süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 20: 1 defa bulunmaktadır
20 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada da: 1 defa bulunmaktadır
da o: 1 defa bulunmaktadır
o konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun derinliğine: 1 defa bulunmaktadır
derinliğine iniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
iniyorum. HALKA: 1 defa bulunmaktadır
HALKA KÜPELERİM: 1 defa bulunmaktadır
KÜPELERİM OLMADAN: 1 defa bulunmaktadır
OLMADAN ASLA: 1 defa bulunmaktadır
ASLA -: 1 defa bulunmaktadır
- Programa: 1 defa bulunmaktadır
Programa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hazırlanıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorsunuz? Programı: 1 defa bulunmaktadır
Programı Editörüm: 1 defa bulunmaktadır
Editörüm Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hazırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz. Günün: 1 defa bulunmaktadır
Günün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Satır: 1 defa bulunmaktadır
Satır Arası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arası'nın konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konukları: 1 defa bulunmaktadır
konukları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden belli: 1 defa bulunmaktadır
belli oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sabahları: 1 defa bulunmaktadır
sabahları gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir gelmez,: 1 defa bulunmaktadır
gelmez, haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri taradıktan: 1 defa bulunmaktadır
taradıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra o: 1 defa bulunmaktadır
o konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri okuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum. Sorularımı: 1 defa bulunmaktadır
Sorularımı hazırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorum. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise saç: 1 defa bulunmaktadır
saç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve makyaj: 1 defa bulunmaktadır
makyaj faslı: 1 defa bulunmaktadır
faslı başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Öğleden: 1 defa bulunmaktadır
Öğleden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konuklarını: 1 defa bulunmaktadır
konuklarını ise: 1 defa bulunmaktadır
ise çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme göre: 1 defa bulunmaktadır
göre seçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
seçiyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yayına: 1 defa bulunmaktadır
Yayına çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce uğurlu: 1 defa bulunmaktadır
uğurlu olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanarak: 1 defa bulunmaktadır
inanarak yanınızda: 1 defa bulunmaktadır
yanınızda taşındığınız: 1 defa bulunmaktadır
taşındığınız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir obje: 1 defa bulunmaktadır
obje var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur halka: 1 defa bulunmaktadır
halka küpelerim: 1 defa bulunmaktadır
küpelerim vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman onları: 1 defa bulunmaktadır
onları takmadan: 1 defa bulunmaktadır
takmadan yayına: 1 defa bulunmaktadır
yayına çıkmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyorum. Halka: 1 defa bulunmaktadır
Halka küpelerin: 1 defa bulunmaktadır
küpelerin bana: 1 defa bulunmaktadır
bana pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji verdiğine: 1 defa bulunmaktadır
verdiğine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir inancım: 1 defa bulunmaktadır
inancım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. -: 1 defa bulunmaktadır
- Programınızda: 1 defa bulunmaktadır
Programınızda konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta habercilik: 1 defa bulunmaktadır
habercilik rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet de: 1 defa bulunmaktadır
de demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 3 defa bulunmaktadır
bu rekabetten: 1 defa bulunmaktadır
rekabetten güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü çıktığımıza: 1 defa bulunmaktadır
çıktığımıza inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. İNSAN: 1 defa bulunmaktadır
İNSAN BİLDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
BİLDİĞİ İŞİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞİ YAPMALI: 1 defa bulunmaktadır
YAPMALI -: 1 defa bulunmaktadır
- Habercilikten: 1 defa bulunmaktadır
Habercilikten oyunculuğa: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğa geçenler: 1 defa bulunmaktadır
geçenler var,: 1 defa bulunmaktadır
var, size: 1 defa bulunmaktadır
size böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bakıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz? Habercilik: 1 defa bulunmaktadır
Habercilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı işler.: 1 defa bulunmaktadır
işler. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği işi: 1 defa bulunmaktadır
işi en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde yapmasından: 1 defa bulunmaktadır
yapmasından yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben haberci,: 1 defa bulunmaktadır
haberci, gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı basında: 1 defa bulunmaktadır
basında işini: 1 defa bulunmaktadır
işini en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak hafızalarda: 1 defa bulunmaktadır
hafızalarda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum.: 2 defa bulunmaktadır
istiyorum. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 3 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin konuşmak,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak, deyim: 1 defa bulunmaktadır
deyim yerindeyse: 2 defa bulunmaktadır
yerindeyse büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- İleriye: 1 defa bulunmaktadır
İleriye dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük hedefleriniz: 1 defa bulunmaktadır
hedefleriniz arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında neler: 1 defa bulunmaktadır
neler var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işe: 1 defa bulunmaktadır
işe hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
hayatımı verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi de: 1 defa bulunmaktadır
de gazeteci,: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci, haberci: 1 defa bulunmaktadır
haberci kimliğimle: 1 defa bulunmaktadır
kimliğimle tanımlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlıyorum. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da televizyonculukta: 1 defa bulunmaktadır
televizyonculukta devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum.: 2 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ekstrem: 1 defa bulunmaktadır
ekstrem sporlardan: 1 defa bulunmaktadır
sporlardan hoşlanan: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta adrenalin: 1 defa bulunmaktadır
adrenalin bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayın,: 1 defa bulunmaktadır
yayın, kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera bana: 1 defa bulunmaktadır
bana heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. EKRAN: 1 defa bulunmaktadır
EKRAN ENERJİSİ: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİSİ ŞART!: 1 defa bulunmaktadır
ŞART! -: 1 defa bulunmaktadır
- Ekran: 1 defa bulunmaktadır
Ekran önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir faktör: 1 defa bulunmaktadır
faktör müdür?: 1 defa bulunmaktadır
müdür? Televizyonun: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonun diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer basın: 1 defa bulunmaktadır
basın yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın organlarından: 1 defa bulunmaktadır
organlarından en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı görüntünün: 1 defa bulunmaktadır
görüntünün çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçebilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
geçebilmesi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bence: 1 defa bulunmaktadır
bence salt: 1 defa bulunmaktadır
salt güzellik,: 1 defa bulunmaktadır
güzellik, eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer izleyiciye: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciye sunabileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sunabileceğiniz başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönünüz: 1 defa bulunmaktadır
yönünüz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde avantajdan: 1 defa bulunmaktadır
avantajdan dezavantaja: 1 defa bulunmaktadır
dezavantaja dönüşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşebilir. Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber güven: 1 defa bulunmaktadır
güven işidir.: 1 defa bulunmaktadır
işidir. İzleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
İzleyicinin güvenini: 1 defa bulunmaktadır
güvenini kazanmanız: 1 defa bulunmaktadır
kazanmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece güzelliğe: 1 defa bulunmaktadır
güzelliğe önem: 1 defa bulunmaktadır
önem veren: 1 defa bulunmaktadır
veren zihniyetin: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetin değiştiğine: 1 defa bulunmaktadır
değiştiğine tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bence: 1 defa bulunmaktadır
bence televizyonun: 1 defa bulunmaktadır
televizyonun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazı: 1 defa bulunmaktadır
olmazı da,: 1 defa bulunmaktadır
da, 'ekran: 1 defa bulunmaktadır
'ekran enerjisi'.: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi'. Ekranda: 1 defa bulunmaktadır
Ekranda ışıltınız: 1 defa bulunmaktadır
ışıltınız yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa ağzınızla: 1 defa bulunmaktadır
ağzınızla kuş: 1 defa bulunmaktadır
kuş tutsanız: 1 defa bulunmaktadır
tutsanız boş.: 1 defa bulunmaktadır
