'Bizans prensesi: 1 defa bulunmaktadır
prensesi olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak isterdim': 1 defa bulunmaktadır
isterdim' Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453'te: 2 defa bulunmaktadır
1453'te Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan: 3 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet'in: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Gülbahar: 2 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'u: 2 defa bulunmaktadır
Hatun'u canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Şahika: 1 defa bulunmaktadır
Şahika Koldemir: 1 defa bulunmaktadır
Koldemir LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Yakında: 1 defa bulunmaktadır
Yakında Show: 1 defa bulunmaktadır
Show TV'de: 2 defa bulunmaktadır
TV'de başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak 'Fatih': 1 defa bulunmaktadır
'Fatih' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde de: 1 defa bulunmaktadır
de Gülbahar: 1 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'a: 1 defa bulunmaktadır
Hatun'a hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Koldemir,: 1 defa bulunmaktadır
Koldemir, tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Eski: 1 defa bulunmaktadır
'Eski dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Bizans: 2 defa bulunmaktadır
Bizans Prensesi: 1 defa bulunmaktadır
Prensesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isterdim': 1 defa bulunmaktadır
isterdim' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: OLCAY: 1 defa bulunmaktadır
OLCAY ÜNAL: 1 defa bulunmaktadır
ÜNAL SERT: 1 defa bulunmaktadır
SERT -: 1 defa bulunmaktadır
- Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453'te: 2 defa bulunmaktadır
1453'te Fatih'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'in eşini: 1 defa bulunmaktadır
eşini oynuyordunuz.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyordunuz. Dizide: 1 defa bulunmaktadır
Dizide de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü mü: 1 defa bulunmaktadır
mü oynayacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
oynayacaksınız? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı rol.: 1 defa bulunmaktadır
rol. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan: 3 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet'in: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet'in eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Gülbahar: 2 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'u: 2 defa bulunmaktadır
Hatun'u oynayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağım. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda II.: 1 defa bulunmaktadır
II. Beyazıd'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıd'ın annesi.: 1 defa bulunmaktadır
annesi. Show: 1 defa bulunmaktadır
Show TV'de: 2 defa bulunmaktadır
TV'de başlayacağız: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız inşallah.: 1 defa bulunmaktadır
inşallah. Hummalı: 1 defa bulunmaktadır
Hummalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter?: 1 defa bulunmaktadır
karakter? Fatih'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk eşini: 1 defa bulunmaktadır
eşini oynuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorum. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun annesi.: 1 defa bulunmaktadır
annesi. Kocasına: 1 defa bulunmaktadır
Kocasına aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saray: 1 defa bulunmaktadır
saray kadını.: 1 defa bulunmaktadır
kadını. -: 1 defa bulunmaktadır
- Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim Evin: 1 defa bulunmaktadır
Evin tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dizilere: 1 defa bulunmaktadır
dizilere ilginin: 1 defa bulunmaktadır
ilginin Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453: 2 defa bulunmaktadır
1453 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını söyledi...: 1 defa bulunmaktadır
söyledi... Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de Devrim'in: 1 defa bulunmaktadır
Devrim'in cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını vereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
biz başladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
başladığımızda ekranlarda: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarda tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi film: 1 defa bulunmaktadır
film yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan mutluyuz.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl: 2 defa bulunmaktadır
Yüzyıl çekilmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Fatih,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih, Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl: 2 defa bulunmaktadır
Yüzyıl gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin olması: 1 defa bulunmaktadır
olması iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok okunan: 1 defa bulunmaktadır
okunan kitapların: 1 defa bulunmaktadır
kitapların tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar olması: 1 defa bulunmaktadır
olması çok: 2 defa bulunmaktadır
çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
güzel. -: 1 defa bulunmaktadır
- Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide oynamanın: 1 defa bulunmaktadır
oynamanın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tür: 1 defa bulunmaktadır
tür zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zorluğu: 1 defa bulunmaktadır
zorluğu yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih aşığı: 1 defa bulunmaktadır
aşığı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum 3: 1 defa bulunmaktadır
3 senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işte: 1 defa bulunmaktadır
işte olmaktan.: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinize: 1 defa bulunmaktadır
Kendinize örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
Beğendiğim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve takdir: 1 defa bulunmaktadır
takdir ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım biri: 1 defa bulunmaktadır
biri yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
'TÜRK HALKI: 1 defa bulunmaktadır
HALKI ENTRİKA: 1 defa bulunmaktadır
ENTRİKA SEVİYOR': 1 defa bulunmaktadır
SEVİYOR' -: 1 defa bulunmaktadır
- Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl'da: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'da Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ön: 1 defa bulunmaktadır
ön planda.: 1 defa bulunmaktadır
planda. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl buluyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz o: 1 defa bulunmaktadır
o diziyi?: 1 defa bulunmaktadır
diziyi? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir drama: 1 defa bulunmaktadır
drama sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç olarak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir drama.: 1 defa bulunmaktadır
drama. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı entrika: 1 defa bulunmaktadır
entrika seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Dallas'ı: 1 defa bulunmaktadır
Dallas'ı geçtik: 1 defa bulunmaktadır
geçtik mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamda?: 1 defa bulunmaktadır
anlamda? Ohoo.: 1 defa bulunmaktadır
Ohoo. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu geçeli.: 1 defa bulunmaktadır
geçeli. Aşk-: 1 defa bulunmaktadır
Aşk- Memnu'da,: 1 defa bulunmaktadır
Memnu'da, Yaprak: 1 defa bulunmaktadır
Yaprak Dökümü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Dökümü'nde neler: 1 defa bulunmaktadır
neler neler: 1 defa bulunmaktadır
neler vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı İmparatorluğu: 1 defa bulunmaktadır
İmparatorluğu döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Hürrem: 1 defa bulunmaktadır
Hürrem Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yakın tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdiniz?: 2 defa bulunmaktadır
isterdiniz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller...: 1 defa bulunmaktadır
Çiller... Audry: 1 defa bulunmaktadır
Audry Hepburn: 1 defa bulunmaktadır
Hepburn olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim.: 4 defa bulunmaktadır
isterdim. Türklerden: 1 defa bulunmaktadır
Türklerden örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek veremeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
veremeyeceğim. 'KÜÇÜKKEN: 1 defa bulunmaktadır
'KÜÇÜKKEN ARKEOLOG: 1 defa bulunmaktadır
ARKEOLOG OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK İSTİYORDUM': 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORDUM' -: 1 defa bulunmaktadır
- Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik olsanız: 1 defa bulunmaktadır
olsanız kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdiniz?: 2 defa bulunmaktadır
isterdiniz? Bizans: 1 defa bulunmaktadır
Bizans döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Bizans: 2 defa bulunmaktadır
Bizans prensesi: 1 defa bulunmaktadır
prensesi olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak isterdim.: 4 defa bulunmaktadır
isterdim. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim.: 4 defa bulunmaktadır
isterdim. 1300'de: 1 defa bulunmaktadır
1300'de yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isterdim,: 1 defa bulunmaktadır
isterdim, 1400'de,: 1 defa bulunmaktadır
1400'de, 1500'lü: 1 defa bulunmaktadır
1500'lü yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isterdim.: 2 defa bulunmaktadır
isterdim. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işimi: 1 defa bulunmaktadır
işimi almamın: 1 defa bulunmaktadır
almamın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
de bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki evrene: 1 defa bulunmaktadır
evrene mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yolladım: 1 defa bulunmaktadır
yolladım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iş: 1 defa bulunmaktadır
iş geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çocukluğumda: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumda hep: 1 defa bulunmaktadır
hep arkeolog: 1 defa bulunmaktadır
arkeolog olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, araştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
araştırmayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve okumayı.: 1 defa bulunmaktadır
okumayı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinema: 2 defa bulunmaktadır
sinema filmim: 1 defa bulunmaktadır
filmim tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak dedim: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden her: 1 defa bulunmaktadır
her dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, okumakta: 1 defa bulunmaktadır
okumakta yetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isterdim.: 2 defa bulunmaktadır
isterdim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter diyemeyeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyeceğim, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim.: 4 defa bulunmaktadır
isterdim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
Benzeyen taraflarınız: 1 defa bulunmaktadır
taraflarınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı sizce: 1 defa bulunmaktadır
sizce Gülbahar: 1 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'la?: 1 defa bulunmaktadır
Hatun'la? Gülbahar: 1 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'la: 1 defa bulunmaktadır
Hatun'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama her: 1 defa bulunmaktadır
her kaynakta: 1 defa bulunmaktadır
kaynakta farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki benle: 1 defa bulunmaktadır
benle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 2 defa bulunmaktadır
şey. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben saray: 1 defa bulunmaktadır
saray kadını,: 1 defa bulunmaktadır
kadını, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi,: 1 defa bulunmaktadır
annesi, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan: 3 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Han'ın: 1 defa bulunmaktadır
Han'ın eşini: 1 defa bulunmaktadır
eşini çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu yerdi,: 1 defa bulunmaktadır
yerdi, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yemezdi,: 1 defa bulunmaktadır
yemezdi, şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu giyerdi,: 1 defa bulunmaktadır
giyerdi, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu giymezdi: 1 defa bulunmaktadır
giymezdi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler yok: 1 defa bulunmaktadır
yok elimde.: 1 defa bulunmaktadır
elimde. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Kaç tane: 1 defa bulunmaktadır
tane dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde rol: 1 defa bulunmaktadır
rol aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453: 2 defa bulunmaktadır
1453 ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinema: 2 defa bulunmaktadır
sinema filmim.: 1 defa bulunmaktadır
filmim. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 14,: 1 defa bulunmaktadır
14, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
rol aldım.: 2 defa bulunmaktadır
aldım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Göz: 1 defa bulunmaktadır
'Göz Yaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşı Çetesi': 1 defa bulunmaktadır
Çetesi' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Gold: 1 defa bulunmaktadır
Gold Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir İnanır'la: 1 defa bulunmaktadır
İnanır'la 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
'İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki varsın': 1 defa bulunmaktadır
varsın' da: 1 defa bulunmaktadır
da oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. Hırçın: 1 defa bulunmaktadır
Hırçın Kız'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kız'ın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Yasak: 1 defa bulunmaktadır
Yasak Elma: 1 defa bulunmaktadır
Elma ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk başrolümdü.: 1 defa bulunmaktadır
başrolümdü. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Sınav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sınav'ın yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği 'Pars:: 1 defa bulunmaktadır
'Pars: Kiraz: 1 defa bulunmaktadır
Kiraz Operasyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonu'nun devamı: 1 defa bulunmaktadır
devamı niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Pars: 1 defa bulunmaktadır
'Pars Narkoterör'de: 1 defa bulunmaktadır
Narkoterör'de rol: 1 defa bulunmaktadır
rol aldım.: 2 defa bulunmaktadır
aldım. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim de: 1 defa bulunmaktadır
de (Çelikkol): 1 defa bulunmaktadır
(Çelikkol) amcamı: 1 defa bulunmaktadır
amcamı oynuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyordu. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hollywood'a: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'a açılmak: 1 defa bulunmaktadır
açılmak ister: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat ne: 1 defa bulunmaktadır
ne getirir: 1 defa bulunmaktadır
getirir bilemem: 1 defa bulunmaktadır
bilemem ama: 1 defa bulunmaktadır
ama belki: 1 defa bulunmaktadır
belki Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood olur: 1 defa bulunmaktadır
olur belki: 1 defa bulunmaktadır
belki Bollywood: 1 defa bulunmaktadır
Bollywood olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa sineması: 1 defa bulunmaktadır
sineması olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
de olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işe: 1 defa bulunmaktadır
işe baş: 1 defa bulunmaktadır
baş koydum,: 1 defa bulunmaktadır
koydum, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi geliştirerek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirerek en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Müzikle: 1 defa bulunmaktadır
Müzikle aranız: 1 defa bulunmaktadır
aranız nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik mezunuyum.: 1 defa bulunmaktadır
mezunuyum. Mersin'de: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'de Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel Sanatlar: 1 defa bulunmaktadır
Sanatlar da: 1 defa bulunmaktadır
da Klasik: 1 defa bulunmaktadır
Klasik Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik okudum.: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Flüt: 1 defa bulunmaktadır
Flüt çalıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorum. Müziğe: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe aşığım: 1 defa bulunmaktadır
aşığım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bastı: 1 defa bulunmaktadır
bastı onu: 1 defa bulunmaktadır
onu tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne tür: 1 defa bulunmaktadır
tür müzikler: 1 defa bulunmaktadır
müzikler dinlersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
dinlersiniz? Kulağa: 1 defa bulunmaktadır
Kulağa hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen her: 1 defa bulunmaktadır
her şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim o: 1 defa bulunmaktadır
o anki: 1 defa bulunmaktadır
anki moduma: 1 defa bulunmaktadır
moduma göre.: 1 defa bulunmaktadır
göre. Arabesk: 1 defa bulunmaktadır
Arabesk müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik de: 1 defa bulunmaktadır
de dinlerim: 1 defa bulunmaktadır
dinlerim klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli Bach: 1 defa bulunmaktadır
Bach dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi dinleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hobileriniz: 1 defa bulunmaktadır
Hobileriniz neler?: 1 defa bulunmaktadır
neler? Değişik: 1 defa bulunmaktadır
Değişik ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri gezmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gezmeyi severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat buldukça: 1 defa bulunmaktadır
buldukça yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
Bisiklet sürüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyorum. Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Yüzmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Yüzmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. 'EN: 1 defa bulunmaktadır
'EN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK PROBLEM: 1 defa bulunmaktadır
PROBLEM UZUN: 1 defa bulunmaktadır
UZUN DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
DİZİ SÜRELERİ': 1 defa bulunmaktadır
SÜRELERİ' -: 1 defa bulunmaktadır
- Dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerin sürelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sürelerinin uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun olması: 1 defa bulunmaktadır
olması çok: 2 defa bulunmaktadır
çok tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda neler: 1 defa bulunmaktadır
neler söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük problemi.: 1 defa bulunmaktadır
problemi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi uzunluğunda: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğunda iş: 1 defa bulunmaktadır
iş çekiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi minimum: 1 defa bulunmaktadır
minimum 1: 1 defa bulunmaktadır
1 aydır.: 1 defa bulunmaktadır
aydır. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta da: 1 defa bulunmaktadır
da insanüstü: 1 defa bulunmaktadır
insanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güçle: 1 defa bulunmaktadır
güçle iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yetiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmeye çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip sağlığından: 1 defa bulunmaktadır
sağlığından oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta canından: 1 defa bulunmaktadır
canından olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde düzelir: 1 defa bulunmaktadır
düzelir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum..: 1 defa bulunmaktadır
durum.. 'SETTE: 1 defa bulunmaktadır
'SETTE AŞK: 1 defa bulunmaktadır
AŞK YAŞANMASI: 1 defa bulunmaktadır
YAŞANMASI ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK NORMAL': 1 defa bulunmaktadır
NORMAL' -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir birlikteliğiniz: 1 defa bulunmaktadır
birlikteliğiniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an?: 1 defa bulunmaktadır
an? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. -: 1 defa bulunmaktadır
- Set: 1 defa bulunmaktadır
Set aşkları: 1 defa bulunmaktadır
aşkları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürdüğünden: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünden belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de...: 1 defa bulunmaktadır
de... Oluyor: 1 defa bulunmaktadır
Oluyor evet.: 1 defa bulunmaktadır
evet. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda yaşadığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığınız insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun doktorla: 1 defa bulunmaktadır
doktorla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat mühendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
mühendisiyle tanışıp: 1 defa bulunmaktadır
tanışıp aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşamaları: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük ihtimal.: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu da: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyla tanışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanışıyor. 7: 1 defa bulunmaktadır
7 -: 1 defa bulunmaktadır
- 24: 1 defa bulunmaktadır
24 birlikteler.: 1 defa bulunmaktadır
birlikteler. Herkesten: 1 defa bulunmaktadır
Herkesten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok settekileri: 1 defa bulunmaktadır
settekileri görüyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz, o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden normal: 1 defa bulunmaktadır
normal set: 1 defa bulunmaktadır
set aşkları.: 1 defa bulunmaktadır
aşkları. 'AŞK,: 1 defa bulunmaktadır
'AŞK, HAYATTA: 1 defa bulunmaktadır
HAYATTA OLMASI: 1 defa bulunmaktadır
OLMASI GEREKEN: 1 defa bulunmaktadır
GEREKEN BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR DURUM': 1 defa bulunmaktadır
DURUM' -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizce: 1 defa bulunmaktadır
Sizce aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Aşk,: 1 defa bulunmaktadır
Aşk, mantıksızlığın: 1 defa bulunmaktadır
mantıksızlığın en: 1 defa bulunmaktadır
en mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı şekli!: 1 defa bulunmaktadır
şekli! -: 1 defa bulunmaktadır
- Gelgitler: 1 defa bulunmaktadır
Gelgitler yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı için: 1 defa bulunmaktadır
için mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Mantıksız: 1 defa bulunmaktadır
Mantıksız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 2 defa bulunmaktadır
şey. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de.: 1 defa bulunmaktadır
de. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olmalı?: 1 defa bulunmaktadır
olmalı? Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle anlayışlı: 1 defa bulunmaktadır
anlayışlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saygılı: 1 defa bulunmaktadır
saygılı olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmalı,: 1 defa bulunmaktadır
olmalı, gerisi: 1 defa bulunmaktadır
gerisi kısmet...: 1 defa bulunmaktadır
