Araba için: 1 defa bulunmaktadır
için arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları seferber: 2 defa bulunmaktadır
seferber oldu!: 1 defa bulunmaktadır
oldu! Sevcan: 1 defa bulunmaktadır
Sevcan Orhan'la: 1 defa bulunmaktadır
Orhan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah programı: 1 defa bulunmaktadır
programı sunan: 1 defa bulunmaktadır
sunan şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Alişan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Alişan'ın almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni araba: 1 defa bulunmaktadır
araba için: 1 defa bulunmaktadır
için neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları seferber: 2 defa bulunmaktadır
seferber oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan UÇ: 1 defa bulunmaktadır
UÇ Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği eski: 1 defa bulunmaktadır
eski kankası: 1 defa bulunmaktadır
kankası Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akalın'ın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine şaka: 1 defa bulunmaktadır
şaka yollu: 1 defa bulunmaktadır
yollu taktığı: 1 defa bulunmaktadır
taktığı 'cimri': 1 defa bulunmaktadır
'cimri' lakabı: 1 defa bulunmaktadır
lakabı gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Arabalara: 1 defa bulunmaktadır
Arabalara olan: 1 defa bulunmaktadır
olan merakıyla: 1 defa bulunmaktadır
merakıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Alişan,: 1 defa bulunmaktadır
Alişan, son: 1 defa bulunmaktadır
son model: 1 defa bulunmaktadır
model BMW: 1 defa bulunmaktadır
BMW 6.40: 1 defa bulunmaktadır
6.40 almak: 1 defa bulunmaktadır
almak isteyince,: 1 defa bulunmaktadır
isteyince, İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok galeriyi: 1 defa bulunmaktadır
galeriyi gezerek: 1 defa bulunmaktadır
gezerek en: 1 defa bulunmaktadır
en uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatta: 1 defa bulunmaktadır
fiyatta anlaşmak: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcadı.: 1 defa bulunmaktadır
harcadı. Range: 1 defa bulunmaktadır
Range Rover: 1 defa bulunmaktadır
Rover model: 1 defa bulunmaktadır
model cip: 1 defa bulunmaktadır
cip kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi arabasını: 1 defa bulunmaktadır
arabasını satıp: 1 defa bulunmaktadır
satıp 170: 1 defa bulunmaktadır
170 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro: 1 defa bulunmaktadır
euro değerindeki: 1 defa bulunmaktadır
değerindeki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni oyuncağını: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağını alabilmek: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın çevresini: 1 defa bulunmaktadır
çevresini seferber: 1 defa bulunmaktadır
seferber etti. : 1 defa bulunmaktadır
etti.  Fiyat: 1 defa bulunmaktadır
Fiyat konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Etiler'deki: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir galericiyle: 1 defa bulunmaktadır
galericiyle sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı pazarlığa: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığa giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Alişan,: 1 defa bulunmaktadır
Alişan, istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği fiyatta: 1 defa bulunmaktadır
fiyatta anlaşamadı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamadı. Galeriden: 1 defa bulunmaktadır
Galeriden eli: 1 defa bulunmaktadır
eli boş: 1 defa bulunmaktadır
boş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, indirim: 1 defa bulunmaktadır
indirim konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın dostlarını: 1 defa bulunmaktadır
dostlarını tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek arayarak: 1 defa bulunmaktadır
arayarak devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye soktu.: 1 defa bulunmaktadır
soktu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
sayede de: 1 defa bulunmaktadır
de istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı yakalayamayan: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamayan Alişan: 1 defa bulunmaktadır
Alişan için: 1 defa bulunmaktadır
için Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın: 1 defa bulunmaktadır
Akalın tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan lakabı: 1 defa bulunmaktadır
lakabı akıllara: 1 defa bulunmaktadır
akıllara geldi.: 1 defa bulunmaktadır
