Son kozlarını: 1 defa bulunmaktadır
kozlarını oynuyorlar: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorlar ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak seçimler: 1 defa bulunmaktadır
seçimler öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış kızıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kızıştı. Kritik: 1 defa bulunmaktadır
Kritik eyaletlerden: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerden Oiho'da: 1 defa bulunmaktadır
Oiho'da seçmenle: 1 defa bulunmaktadır
seçmenle buluşan: 1 defa bulunmaktadır
buluşan Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Romney,: 1 defa bulunmaktadır
Romney, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını değerlendirdi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devletleri'nde başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kala: 1 defa bulunmaktadır
kala adaylar: 1 defa bulunmaktadır
adaylar Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Mitt: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış da: 1 defa bulunmaktadır
da kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran kırana: 1 defa bulunmaktadır
kırana geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim yasakları: 1 defa bulunmaktadır
yasakları öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde kararsız: 1 defa bulunmaktadır
kararsız seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tarafına: 1 defa bulunmaktadır
tarafına çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayları,: 1 defa bulunmaktadır
adayları, seçimin: 1 defa bulunmaktadır
seçimin kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit eyaletlerinden: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerinden Ohio'da: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'da ABD'lilere: 1 defa bulunmaktadır
ABD'lilere seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Adayların: 1 defa bulunmaktadır
Adayların gündeminde: 1 defa bulunmaktadır
gündeminde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam rakamları: 1 defa bulunmaktadır
rakamları vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. GÜNDEMLERİ:: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDEMLERİ: İSTİHDAM: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHDAM ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ekimde: 1 defa bulunmaktadır
ekimde 170: 1 defa bulunmaktadır
170 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni iş: 1 defa bulunmaktadır
iş imkanının: 1 defa bulunmaktadır
imkanının doğduğunu: 1 defa bulunmaktadır
doğduğunu belirtip: 1 defa bulunmaktadır
belirtip bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik verilere: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı da: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8'den,: 1 defa bulunmaktadır
7.8'den, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.9'a: 1 defa bulunmaktadır
7.9'a çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama 'Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
'Gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme sağladık: 1 defa bulunmaktadır
sağladık ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iş: 1 defa bulunmaktadır
iş var': 1 defa bulunmaktadır
var' yorumunda: 1 defa bulunmaktadır
yorumunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney ise: 2 defa bulunmaktadır
ise 'Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
'Ekonominin fiilen: 1 defa bulunmaktadır
fiilen durduğunun: 1 defa bulunmaktadır
durduğunun acı: 1 defa bulunmaktadır
acı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hatırlatması': 1 defa bulunmaktadır
hatırlatması' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'İki: 1 defa bulunmaktadır
'İki farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı ABD': 1 defa bulunmaktadır
ABD' vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu Anketler: 1 defa bulunmaktadır
Anketler her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki seçmenin: 1 defa bulunmaktadır
seçmenin de: 1 defa bulunmaktadır
de başa: 1 defa bulunmaktadır
başa baş: 1 defa bulunmaktadır
baş gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Adaylar: 1 defa bulunmaktadır
Adaylar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim kampanyalarında,: 1 defa bulunmaktadır
kampanyalarında, sandık: 1 defa bulunmaktadır
sandık başına: 1 defa bulunmaktadır
başına gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek Amerikalılara: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalılara 'iki: 1 defa bulunmaktadır
'iki farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı Amerika'dan: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'dan birini: 1 defa bulunmaktadır
birini tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
etmelerini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Destekçilerine: 1 defa bulunmaktadır
Destekçilerine seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, 'Değişimin: 1 defa bulunmaktadır
'Değişimin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek: 1 defa bulunmaktadır
demek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biz: 1 defa bulunmaktadır
biz biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle Vali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Vali'nin sundukları: 1 defa bulunmaktadır
sundukları değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim değildir': 1 defa bulunmaktadır
değildir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek rakibi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Massachusetts: 1 defa bulunmaktadır
Massachusetts Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Romney'ye: 1 defa bulunmaktadır
Romney'ye gönderme: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney ise: 2 defa bulunmaktadır
ise 'Başkan: 1 defa bulunmaktadır
'Başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim sözü: 2 defa bulunmaktadır
sözü verdi,: 1 defa bulunmaktadır
verdi, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sözünü: 1 defa bulunmaktadır
sözünü tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim sözü: 2 defa bulunmaktadır
sözü veriyorum: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu başarabileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
başarabileceğimi gösterecek: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek geçmişim: 1 defa bulunmaktadır
geçmişim var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kilit: 1 defa bulunmaktadır
Kilit eyalet:: 1 defa bulunmaktadır
eyalet: Ohio: 1 defa bulunmaktadır
Ohio Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık adaylar: 1 defa bulunmaktadır
adaylar dikkatlerini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatlerini sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit eyaletler: 1 defa bulunmaktadır
eyaletler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine odakladı.: 1 defa bulunmaktadır
odakladı. Ohio: 1 defa bulunmaktadır
Ohio da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit eyaletlerin: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerin başında...: 1 defa bulunmaktadır
başında... Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan adaylarının: 1 defa bulunmaktadır
adaylarının kampanyanın: 1 defa bulunmaktadır
kampanyanın son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde nerdeyse: 1 defa bulunmaktadır
nerdeyse sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak gezdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gezdikleri Ohio,: 1 defa bulunmaktadır
Ohio, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli belirleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
belirleyicisi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Zira,: 1 defa bulunmaktadır
Zira, Ohio'yu: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'yu kazanamayan: 1 defa bulunmaktadır
kazanamayan Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray: 1 defa bulunmaktadır
Saray biletini: 1 defa bulunmaktadır
biletini cebine: 1 defa bulunmaktadır
cebine atamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atamıyor. Demokratlar: 1 defa bulunmaktadır
Demokratlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Ohio'yu: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'yu kaybetmesine: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesine karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen son: 1 defa bulunmaktadır
son aday: 1 defa bulunmaktadır
aday 1960'ta: 1 defa bulunmaktadır
1960'ta John.: 1 defa bulunmaktadır
John. F.: 1 defa bulunmaktadır
F. Kennedy: 1 defa bulunmaktadır
Kennedy oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Cumhuriyetçiler: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Ohio'yu: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'yu kaybedip: 1 defa bulunmaktadır
kaybedip de: 1 defa bulunmaktadır
de başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan olabilen: 1 defa bulunmaktadır
olabilen aday: 1 defa bulunmaktadır
aday bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
