Balyoz muğlak: 1 defa bulunmaktadır
muğlak araştıramayız: 1 defa bulunmaktadır
araştıramayız Anamuhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Anamuhalefet partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Baykal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan polemiğe: 1 defa bulunmaktadır
polemiğe yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir halka: 1 defa bulunmaktadır
halka daha: 1 defa bulunmaktadır
daha eklendi.: 1 defa bulunmaktadır
eklendi. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Oran'ın, 'Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz darbe: 2 defa bulunmaktadır
darbe planı: 1 defa bulunmaktadır
planı araştırılsın': 1 defa bulunmaktadır
araştırılsın' önerisinin: 1 defa bulunmaktadır
önerisinin Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet: 2 defa bulunmaktadır
Nimet Baş: 2 defa bulunmaktadır
Baş tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından reddedildiği: 1 defa bulunmaktadır
reddedildiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Oran,: 1 defa bulunmaktadır
Oran, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na 15: 1 defa bulunmaktadır
15 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dilekçeyle: 1 defa bulunmaktadır
dilekçeyle 'Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz darbe: 2 defa bulunmaktadır
darbe planının: 1 defa bulunmaktadır
planının da: 1 defa bulunmaktadır
da araştırılmasını': 1 defa bulunmaktadır
araştırılmasını' istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet: 2 defa bulunmaktadır
Nimet Baş: 2 defa bulunmaktadır
Baş ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihli: 1 defa bulunmaktadır
tarihli yanıtında,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtında, 'Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
'Öncelikle şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isterim: 1 defa bulunmaktadır
isterim ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma komisyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlarının amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki anlamda: 2 defa bulunmaktadır
anlamda muğlak: 1 defa bulunmaktadır
muğlak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mevzuyu: 1 defa bulunmaktadır
mevzuyu izaha: 1 defa bulunmaktadır
izaha kavuşturmak: 1 defa bulunmaktadır
kavuşturmak değildir': 1 defa bulunmaktadır
değildir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAŞ'IN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞ'IN yanıtına: 1 defa bulunmaktadır
yanıtına tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Oran,: 1 defa bulunmaktadır
Oran, 'Balyoz'u: 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz'u da: 1 defa bulunmaktadır
da buyurun: 1 defa bulunmaktadır
buyurun araştırın,: 1 defa bulunmaktadır
araştırın, dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Gelen yanıtta,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtta, 'muğlak: 1 defa bulunmaktadır
'muğlak hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara girmiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
girmiyoruz, amacımız: 1 defa bulunmaktadır
amacımız bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi edinmektir': 1 defa bulunmaktadır
edinmektir' deniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mantıkla: 1 defa bulunmaktadır
mantıkla bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat da: 1 defa bulunmaktadır
da hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki anlamda: 2 defa bulunmaktadır
anlamda 'muğlak': 1 defa bulunmaktadır
'muğlak' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
konu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama onu: 1 defa bulunmaktadır
onu araştırıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
araştırıyorlar, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş Balyoz'a: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz'a geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi kaçıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyorlar. Esas: 1 defa bulunmaktadır
Esas sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin çelişkisi: 1 defa bulunmaktadır
çelişkisi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, samimiyetsizliği': 1 defa bulunmaktadır
samimiyetsizliği' yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
ORAL /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
