Yeni albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni poz!: 1 defa bulunmaktadır
poz! Barbadoslu: 1 defa bulunmaktadır
Barbadoslu ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Rihanna: 2 defa bulunmaktadır
Rihanna son: 1 defa bulunmaktadır
son albümünün: 2 defa bulunmaktadır
albümünün hazırlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarının bittiğini: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan duyurdu: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Rihanna: 2 defa bulunmaktadır
Rihanna uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümünün: 2 defa bulunmaktadır
albümünün tanıtımını: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımını Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Havuz: 1 defa bulunmaktadır
Havuz kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan Rihanna: 1 defa bulunmaktadır
Rihanna bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yayınlayarak: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayarak hayranlarına: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarına seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Daily: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail: 1 defa bulunmaktadır
Mail gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümünün: 2 defa bulunmaktadır
albümünün duyurusunu: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken hayranlarına: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarına şu: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Yeni: 1 defa bulunmaktadır
"Yeni albümümü: 1 defa bulunmaktadır
albümümü kutluyoruz".: 1 defa bulunmaktadır
kutluyoruz". Rihanna,: 1 defa bulunmaktadır
Rihanna, “Apologetic”: 1 defa bulunmaktadır
“Apologetic” adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı son: 1 defa bulunmaktadır
son albümünün: 2 defa bulunmaktadır
albümünün piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkmasının: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin de: 1 defa bulunmaktadır
de dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir turneye: 1 defa bulunmaktadır
turneye çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. “Apologetic”: 1 defa bulunmaktadır
“Apologetic” sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının 7: 1 defa bulunmaktadır
7 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı yedinci: 1 defa bulunmaktadır
yedinci albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
