Suriye'de bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı!: 1 defa bulunmaktadır
saldırı! Hama'daki: 1 defa bulunmaktadır
Hama'daki saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 50: 1 defa bulunmaktadır
50 Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad yanlısı: 1 defa bulunmaktadır
yanlısı öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin kalesi: 1 defa bulunmaktadır
kalesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Hama: 1 defa bulunmaktadır
Hama kentinde,: 1 defa bulunmaktadır
kentinde, bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba yüklü: 3 defa bulunmaktadır
yüklü bir: 2 defa bulunmaktadır
bir araçla: 2 defa bulunmaktadır
araçla düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen saldırıda: 2 defa bulunmaktadır
saldırıda en: 3 defa bulunmaktadır
en az: 3 defa bulunmaktadır
az 50: 3 defa bulunmaktadır
50 asker: 2 defa bulunmaktadır
asker öldürüldü.: 2 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir strateji: 1 defa bulunmaktadır
strateji belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da toplanırken,: 1 defa bulunmaktadır
toplanırken, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı Reuters'ın: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'ın Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere dayandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
dayandırdığı habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Hama'da: 1 defa bulunmaktadır
Hama'da bomba: 2 defa bulunmaktadır
bomba yüklü: 3 defa bulunmaktadır
yüklü bir: 2 defa bulunmaktadır
bir araçla: 2 defa bulunmaktadır
araçla düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen saldırıda: 2 defa bulunmaktadır
saldırıda en: 3 defa bulunmaktadır
en az: 3 defa bulunmaktadır
az 50: 3 defa bulunmaktadır
50 asker: 2 defa bulunmaktadır
asker öldürüldü.: 2 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Londra: 1 defa bulunmaktadır
Londra merkezli: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Gözlemevi,: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemevi, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü El: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'ye yakınlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen El: 1 defa bulunmaktadır
El Nusra: 1 defa bulunmaktadır
Nusra Cephesi: 1 defa bulunmaktadır
Cephesi üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir militanın: 1 defa bulunmaktadır
militanın Hama'da: 1 defa bulunmaktadır
Hama'da bomba: 2 defa bulunmaktadır
bomba yüklü: 3 defa bulunmaktadır
yüklü araçla: 1 defa bulunmaktadır
araçla düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda en: 3 defa bulunmaktadır
en az: 3 defa bulunmaktadır
az 50: 3 defa bulunmaktadır
50 askerin: 1 defa bulunmaktadır
askerin öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. ŞAM'DA: 1 defa bulunmaktadır
ŞAM'DA PATLAMA: 1 defa bulunmaktadır
PATLAMA Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu da,: 1 defa bulunmaktadır
da, başkent: 1 defa bulunmaktadır
başkent Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın Mezze: 1 defa bulunmaktadır
Mezze bölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinde meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir patlamada: 1 defa bulunmaktadır
patlamada birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, "Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
"Şam'ın Mezze: 1 defa bulunmaktadır
Mezze bölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinde kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi": 1 defa bulunmaktadır
geldi" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi.  : 1 defa bulunmaktadır
