'Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
not artışı: 2 defa bulunmaktadır
artışı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir eşik': 1 defa bulunmaktadır
eşik' İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi değerlendirme: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch’in: 2 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 4 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviye: 2 defa bulunmaktadır
seviye olan: 2 defa bulunmaktadır
olan BBB-'ye: 2 defa bulunmaktadır
BBB-'ye yükseltmesinin: 2 defa bulunmaktadır
yükseltmesinin çok: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir eşik: 2 defa bulunmaktadır
eşik olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti.: 2 defa bulunmaktadır
kaydetti. İTO: 1 defa bulunmaktadır
İTO Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yalçıntaş: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi değerlendirme: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch’in: 2 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 4 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviye: 2 defa bulunmaktadır
seviye olan: 2 defa bulunmaktadır
olan BBB-'ye: 2 defa bulunmaktadır
BBB-'ye yükseltmesinin: 2 defa bulunmaktadır
yükseltmesinin çok: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir eşik: 2 defa bulunmaktadır
eşik olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti.: 2 defa bulunmaktadır
kaydetti. Not: 1 defa bulunmaktadır
Not artışının: 1 defa bulunmaktadır
artışının birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli etkileri: 1 defa bulunmaktadır
etkileri olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, “Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
“Bunlardan birincisi : 1 defa bulunmaktadır
birincisi  Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de finans: 1 defa bulunmaktadır
finans kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar 5-10: 1 defa bulunmaktadır
5-10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl vade: 1 defa bulunmaktadır
vade ile: 1 defa bulunmaktadır
ile daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuza: 1 defa bulunmaktadır
ucuza borçlanabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
borçlanabilecek. İkincisi: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen hem: 1 defa bulunmaktadır
hem doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de portföy: 1 defa bulunmaktadır
portföy yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da artacak.: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Sıfırdan: 1 defa bulunmaktadır
Sıfırdan doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notlarına: 1 defa bulunmaktadır
notlarına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye bakışları: 1 defa bulunmaktadır
bakışları değişecek”: 1 defa bulunmaktadır
değişecek” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 4 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz milyarlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyarlarca dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık fon: 1 defa bulunmaktadır
fon bulunduran: 1 defa bulunmaktadır
bulunduran dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin dikkatlerini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatlerini üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Yalçıntaş,: 2 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, “Bunların: 1 defa bulunmaktadır
“Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda kalacaklar”: 1 defa bulunmaktadır
kalacaklar” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“İKİ: 1 defa bulunmaktadır
-“İKİ YIL: 1 defa bulunmaktadır
YIL ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE OLMALIYDI”-: 1 defa bulunmaktadır
OLMALIYDI”- Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren süren: 1 defa bulunmaktadır
süren küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi krizindeki: 1 defa bulunmaktadır
krizindeki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke performansları: 1 defa bulunmaktadır
performansları açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu: 2 defa bulunmaktadır
notu yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 4 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi performans: 1 defa bulunmaktadır
performans göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
göstermişti. Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in not: 1 defa bulunmaktadır
not artışı: 2 defa bulunmaktadır
artışı geç: 1 defa bulunmaktadır
geç gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar.: 1 defa bulunmaktadır
karar. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce olmalıydı”: 1 defa bulunmaktadır
olmalıydı” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notu: 2 defa bulunmaktadır
notu artışının: 1 defa bulunmaktadır
artışının faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini düşürerken,: 1 defa bulunmaktadır
düşürerken, TL’nin: 1 defa bulunmaktadır
TL’nin değerlenme: 1 defa bulunmaktadır
değerlenme riskini: 1 defa bulunmaktadır
riskini de: 1 defa bulunmaktadır
de beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Yalçıntaş,: 2 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
“Bu riske: 1 defa bulunmaktadır
riske karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha proaktif: 1 defa bulunmaktadır
proaktif olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı kanaatindeyim”: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
