Eve gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini öldürdü: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü’nde: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’nde görevli: 2 defa bulunmaktadır
görevli polis: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru: 4 defa bulunmaktadır
memuru Mikail: 2 defa bulunmaktadır
Mikail Kaya: 3 defa bulunmaktadır
Kaya (43): 1 defa bulunmaktadır
(43) tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından silahla: 1 defa bulunmaktadır
silahla vurularak: 1 defa bulunmaktadır
vurularak öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Bursa’nın: 1 defa bulunmaktadır
Bursa’nın merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi Atıcılar: 1 defa bulunmaktadır
Atıcılar Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Sokak’ta: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen olayda,: 1 defa bulunmaktadır
olayda, merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü’nde: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’nde görevli: 2 defa bulunmaktadır
görevli polis: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru: 4 defa bulunmaktadır
memuru Mikail: 2 defa bulunmaktadır
Mikail Kaya: 3 defa bulunmaktadır
Kaya (43),: 1 defa bulunmaktadır
(43), bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
A.'nın evine: 1 defa bulunmaktadır
evine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece geç: 1 defa bulunmaktadır
geç saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmanın kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya dönüşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesiyle Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay A.,: 1 defa bulunmaktadır
A., polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru: 4 defa bulunmaktadır
memuru Kaya’yı: 1 defa bulunmaktadır
Kaya’yı silahla: 1 defa bulunmaktadır
silahla vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru: 4 defa bulunmaktadır
memuru Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, 112: 1 defa bulunmaktadır
112 Acil: 1 defa bulunmaktadır
Acil ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek ihtisas: 1 defa bulunmaktadır
ihtisas Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan müdahalelere: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası zanlı: 1 defa bulunmaktadır
zanlı kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay A.’nın: 1 defa bulunmaktadır
A.’nın sorgulaması: 1 defa bulunmaktadır
sorgulaması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üç: 1 defa bulunmaktadır
üç eşinden: 1 defa bulunmaktadır
eşinden de: 1 defa bulunmaktadır
de boşandığı: 1 defa bulunmaktadır
boşandığı öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Zanlının: 1 defa bulunmaktadır
Zanlının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki işiniz: 1 defa bulunmaktadır
işiniz de: 1 defa bulunmaktadır
de bıçaklamak: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklamak suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan kaydı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu da: 1 defa bulunmaktadır
da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nde sorgulanan: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanan Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay E.'nin: 1 defa bulunmaktadır
E.'nin "Ben: 1 defa bulunmaktadır
"Ben üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kez: 1 defa bulunmaktadır
kez nikah: 1 defa bulunmaktadır
nikah yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp boşandım.: 1 defa bulunmaktadır
boşandım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk eşimden: 1 defa bulunmaktadır
eşimden üç: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çocuklarımın: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarımın babasını: 1 defa bulunmaktadır
babasını tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla yaraladım.: 1 defa bulunmaktadır
yaraladım. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra cezamı: 1 defa bulunmaktadır
cezamı çekip: 1 defa bulunmaktadır
çekip çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Mikail: 1 defa bulunmaktadır
Mikail Kaya: 3 defa bulunmaktadır
Kaya beni: 1 defa bulunmaktadır
beni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duymaya: 1 defa bulunmaktadır
duymaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
Telefon numaramı: 1 defa bulunmaktadır
numaramı öğrenip: 1 defa bulunmaktadır
öğrenip defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Kaç kez: 1 defa bulunmaktadır
kez terslediysem: 1 defa bulunmaktadır
terslediysem anlamadı.: 1 defa bulunmaktadır
anlamadı. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam evime: 1 defa bulunmaktadır
evime geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kapı: 1 defa bulunmaktadır
Kapı önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde bağırmaya: 1 defa bulunmaktadır
bağırmaya başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca komşularımız: 1 defa bulunmaktadır
komşularımız duymasın: 1 defa bulunmaktadır
duymasın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye onu: 1 defa bulunmaktadır
onu eve: 1 defa bulunmaktadır
eve aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Benimle: 1 defa bulunmaktadır
Benimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Nikah: 1 defa bulunmaktadır
'Nikah yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan asla': 1 defa bulunmaktadır
asla' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek teklifini: 1 defa bulunmaktadır
teklifini kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
etmedim. Hakaret: 1 defa bulunmaktadır
Hakaret edip: 1 defa bulunmaktadır
edip küfürler: 1 defa bulunmaktadır
küfürler yağdırınca: 1 defa bulunmaktadır
yağdırınca sehpanın: 1 defa bulunmaktadır
sehpanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı tabancasını: 1 defa bulunmaktadır
tabancasını alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettim": 1 defa bulunmaktadır
ettim" dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret KOCAMAN: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ BURSA: 1 defa bulunmaktadır
