'Geç kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış hakkın: 1 defa bulunmaktadır
hakkın teslimi: 3 defa bulunmaktadır
teslimi ve: 3 defa bulunmaktadır
ve tescilidir': 1 defa bulunmaktadır
tescilidir' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
para birimi: 1 defa bulunmaktadır
birimi cinsinden: 1 defa bulunmaktadır
cinsinden kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
notunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
kademe artırarak: 1 defa bulunmaktadır
artırarak BBB-‘ye,: 1 defa bulunmaktadır
BBB-‘ye, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine yükseltmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmesiyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, “Geç: 1 defa bulunmaktadır
“Geç kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hakkın: 2 defa bulunmaktadır
hakkın teslimi: 3 defa bulunmaktadır
teslimi ve: 3 defa bulunmaktadır
ve tescilidir”: 1 defa bulunmaktadır
tescilidir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, “Kredi: 1 defa bulunmaktadır
“Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kurumu: 1 defa bulunmaktadır
kurumu Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı not: 1 defa bulunmaktadır
not artırırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırırımı geç: 1 defa bulunmaktadır
geç kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hakkın: 2 defa bulunmaktadır
hakkın teslimi: 3 defa bulunmaktadır
teslimi ve: 3 defa bulunmaktadır
ve tescilidir.: 1 defa bulunmaktadır
tescilidir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki risklere: 1 defa bulunmaktadır
risklere rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye sahiptir.: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat pazarımız: 1 defa bulunmaktadır
pazarımız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız azalmasına: 1 defa bulunmaktadır
azalmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.7: 1 defa bulunmaktadır
13.7 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisinin doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun işaretedir”: 1 defa bulunmaktadır
işaretedir” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Not: 1 defa bulunmaktadır
Not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırımı ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Hindistan,: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan, Hırvatistan,: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatistan, Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı nota: 1 defa bulunmaktadır
nota sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Yapılır: 1 defa bulunmaktadır
“Yapılır yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke statüsü: 1 defa bulunmaktadır
statüsü için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu not: 3 defa bulunmaktadır
not artırımı: 2 defa bulunmaktadır
artırımı ile: 3 defa bulunmaktadır
ile böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım çekeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu not: 2 defa bulunmaktadır
not artırımı: 2 defa bulunmaktadır
artırımı ile: 3 defa bulunmaktadır
ile kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak girişi: 1 defa bulunmaktadır
girişi artacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır. Kaynak: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak girişinin,: 1 defa bulunmaktadır
girişinin, krediye: 1 defa bulunmaktadır
krediye dönüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesi önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemimiz: 1 defa bulunmaktadır
sistemimiz yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu artırım,: 1 defa bulunmaktadır
artırım, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisinin istikrarının: 1 defa bulunmaktadır
istikrarının geç: 1 defa bulunmaktadır
geç de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa teyit: 1 defa bulunmaktadır
teyit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gecikmenin: 1 defa bulunmaktadır
gecikmenin geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların da: 1 defa bulunmaktadır
da farkındayız. : 1 defa bulunmaktadır
farkındayız.  Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu not: 3 defa bulunmaktadır
not da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bulgaristan,: 1 defa bulunmaktadır
Bulgaristan, Letonya,: 1 defa bulunmaktadır
Letonya, İzlanda: 1 defa bulunmaktadır
İzlanda da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu not: 3 defa bulunmaktadır
not seviyesinde.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, A: 1 defa bulunmaktadır
A kademesindeki: 1 defa bulunmaktadır
kademesindeki ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden de: 1 defa bulunmaktadır
de iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının zedelenen: 1 defa bulunmaktadır
zedelenen itibarlarını: 1 defa bulunmaktadır
itibarlarını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kazanmaları: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaları gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve objektif: 1 defa bulunmaktadır
objektif değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapmalarını: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de geçerli. : 1 defa bulunmaktadır
geçerli.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu not: 2 defa bulunmaktadır
not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
artırımının diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarına: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarına da: 1 defa bulunmaktadır
da yol: 1 defa bulunmaktadır
yol göstereceğini: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğini umuyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
umuyorum.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
