Kocalarına kızıp: 1 defa bulunmaktadır
kızıp kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo verdiler: 1 defa bulunmaktadır
verdiler Denizli’de: 1 defa bulunmaktadır
Denizli’de kilolu: 1 defa bulunmaktadır
kilolu olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle eşleri: 1 defa bulunmaktadır
eşleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından aldatılan: 2 defa bulunmaktadır
aldatılan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve boşanan: 1 defa bulunmaktadır
boşanan Dilek: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş (42): 1 defa bulunmaktadır
(42) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan: 3 defa bulunmaktadır
Kalkan (40): 1 defa bulunmaktadır
(40) 60'ar: 1 defa bulunmaktadır
60'ar kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo vererek: 2 defa bulunmaktadır
vererek yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kalkan: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi: 4 defa bulunmaktadır
Fakültesi Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi: 4 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim: 4 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Dalı'nda mide: 1 defa bulunmaktadır
mide küçültme: 4 defa bulunmaktadır
küçültme ameliyatı: 4 defa bulunmaktadır
ameliyatı geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Ameliyatın: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyatın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 120: 1 defa bulunmaktadır
120 kilodan: 2 defa bulunmaktadır
kilodan 60: 2 defa bulunmaktadır
60 kiloya: 2 defa bulunmaktadır
kiloya düşen: 3 defa bulunmaktadır
düşen Dilek: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Köktaş,: 2 defa bulunmaktadır
Köktaş, ilo: 1 defa bulunmaktadır
ilo verdikten: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra eşinin: 2 defa bulunmaktadır
eşinin kendisiyle: 2 defa bulunmaktadır
kendisiyle benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle barışmak: 2 defa bulunmaktadır
barışmak istediğini: 2 defa bulunmaktadır
istediğini söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, 110: 1 defa bulunmaktadır
110 kilodan: 1 defa bulunmaktadır
kilodan 50: 1 defa bulunmaktadır
50 kiloya: 2 defa bulunmaktadır
kiloya düşen: 3 defa bulunmaktadır
düşen Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan: 3 defa bulunmaktadır
Kalkan ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Kızım: 1 defa bulunmaktadır
"Kızım bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Anne: 2 defa bulunmaktadır
'Anne sen: 2 defa bulunmaktadır
sen benimle: 2 defa bulunmaktadır
benimle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yere: 2 defa bulunmaktadır
yere gelme.: 2 defa bulunmaktadır
gelme. Seni: 2 defa bulunmaktadır
Seni arkadaşlarıma: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıma göstermekten: 2 defa bulunmaktadır
göstermekten utanıyorum': 2 defa bulunmaktadır
utanıyorum' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermeye: 3 defa bulunmaktadır
vermeye karar: 3 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 2 defa bulunmaktadır
verdim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık herşey: 1 defa bulunmaktadır
herşey çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel": 1 defa bulunmaktadır
güzel" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi: 4 defa bulunmaktadır
Fakültesi Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi: 4 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim: 4 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı: 3 defa bulunmaktadır
Dalı Öğretim: 3 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Koray: 3 defa bulunmaktadır
Koray Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat yönteminin : 1 defa bulunmaktadır
yönteminin  ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk seçenek: 2 defa bulunmaktadır
seçenek olmamakla: 2 defa bulunmaktadır
olmamakla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte son: 2 defa bulunmaktadır
son seçenek: 1 defa bulunmaktadır
seçenek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Eşi aldatınca: 1 defa bulunmaktadır
aldatınca kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermeye: 3 defa bulunmaktadır
vermeye karar: 3 defa bulunmaktadır
karar verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi Denizli'de: 1 defa bulunmaktadır
Denizli'de kilolu: 1 defa bulunmaktadır
kilolu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından aldatılan: 2 defa bulunmaktadır
aldatılan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve boşandıktan: 1 defa bulunmaktadır
boşandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek için: 1 defa bulunmaktadır
için Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne başvuran: 1 defa bulunmaktadır
başvuran 2: 1 defa bulunmaktadır
2 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi: 2 defa bulunmaktadır
annesi Dilek: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Köktaş,: 2 defa bulunmaktadır
Köktaş, 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 60: 1 defa bulunmaktadır
60 kilo: 2 defa bulunmaktadır
kilo verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi: 4 defa bulunmaktadır
Fakültesi Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi: 4 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim: 4 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı: 3 defa bulunmaktadır
Dalı Öğretim: 3 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Koray: 3 defa bulunmaktadır
Koray Tekin: 3 defa bulunmaktadır
Tekin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan mide: 1 defa bulunmaktadır
mide küçültme: 4 defa bulunmaktadır
küçültme ameliyatı: 4 defa bulunmaktadır
ameliyatı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 120: 1 defa bulunmaktadır
120 kilodan: 2 defa bulunmaktadır
kilodan 60: 2 defa bulunmaktadır
60 kiloya: 2 defa bulunmaktadır
kiloya düşen: 3 defa bulunmaktadır
düşen Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş (42),: 1 defa bulunmaktadır
(42), "Eşim: 1 defa bulunmaktadır
"Eşim beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadınla: 1 defa bulunmaktadır
kadınla aldattı.: 1 defa bulunmaktadır
aldattı. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da boşandık.: 1 defa bulunmaktadır
boşandık. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Kilo: 1 defa bulunmaktadır
Kilo almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Tekin: 3 defa bulunmaktadır
Tekin hocayla: 1 defa bulunmaktadır
hocayla tanışınca: 1 defa bulunmaktadır
tanışınca hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yetmezliği: 1 defa bulunmaktadır
yetmezliği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sorunlarım: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarım vardı. : 1 defa bulunmaktadır
vardı.  Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hastalıklarla: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilaçlarımı: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlarımı da: 1 defa bulunmaktadır
da kullanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıyorum. Sağlığıma: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığıma da: 1 defa bulunmaktadır
da kavuşmuş: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmuş oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Kendimle: 1 defa bulunmaktadır
Kendimle barıştım: 1 defa bulunmaktadır
barıştım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve psikolojim: 1 defa bulunmaktadır
psikolojim düzeldiî: 1 defa bulunmaktadır
düzeldiî dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kilo: 1 defa bulunmaktadır
Kilo verince: 1 defa bulunmaktadır
verince barışmak: 1 defa bulunmaktadır
barışmak istedi: 1 defa bulunmaktadır
istedi Kilo: 1 defa bulunmaktadır
Kilo verdikten: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra eşinin: 2 defa bulunmaktadır
eşinin kendisiyle: 2 defa bulunmaktadır
kendisiyle barışmak: 1 defa bulunmaktadır
barışmak istediğini: 2 defa bulunmaktadır
istediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Köktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş, ": 1 defa bulunmaktadır
" Eşim: 1 defa bulunmaktadır
Eşim benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle barışmak: 2 defa bulunmaktadır
barışmak istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda peşimde: 1 defa bulunmaktadır
peşimde ama: 1 defa bulunmaktadır
ama mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Arada: 1 defa bulunmaktadır
Arada çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için görüşüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyoruz. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
Eşim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok pişman.: 1 defa bulunmaktadır
pişman. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse beni: 1 defa bulunmaktadır
beni beğenmez,: 1 defa bulunmaktadır
beğenmez, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bakmaz: 1 defa bulunmaktadır
bakmaz diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime güvenim: 1 defa bulunmaktadır
güvenim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kimseye: 1 defa bulunmaktadır
Kimseye ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok": 1 defa bulunmaktadır
yok" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul hayatına: 2 defa bulunmaktadır
hayatına geri: 2 defa bulunmaktadır
geri döndü: 1 defa bulunmaktadır
döndü Kilo: 1 defa bulunmaktadır
Kilo vermesinin: 1 defa bulunmaktadır
vermesinin iş: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını da: 1 defa bulunmaktadır
da etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden mali: 1 defa bulunmaktadır
mali müşavir: 1 defa bulunmaktadır
müşavir Köktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş, “Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
“Çalışma hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında bakımlı: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı olmak,: 1 defa bulunmaktadır
olmak, hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. 120: 1 defa bulunmaktadır
120 kiloyken: 1 defa bulunmaktadır
kiloyken ne: 1 defa bulunmaktadır
ne giyerseniz: 1 defa bulunmaktadır
giyerseniz giyin: 1 defa bulunmaktadır
giyin güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olamıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olamıyorsunuz. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda başarılarım: 1 defa bulunmaktadır
başarılarım arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul hayatına: 2 defa bulunmaktadır
hayatına geri: 2 defa bulunmaktadır
geri döndüm.: 1 defa bulunmaktadır
döndüm. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi hukuku: 1 defa bulunmaktadır
hukuku üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Kilo: 1 defa bulunmaktadır
Kilo vermek,: 1 defa bulunmaktadır
vermek, hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
hayatımı değiştirdi": 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Kocam: 1 defa bulunmaktadır
'Kocam beni: 1 defa bulunmaktadır
beni beğenmemeye: 2 defa bulunmaktadır
beğenmemeye başladı': 1 defa bulunmaktadır
başladı' Denizli’de: 1 defa bulunmaktadır
Denizli’de kitapçılık: 1 defa bulunmaktadır
kitapçılık yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi: 2 defa bulunmaktadır
annesi Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan: 3 defa bulunmaktadır
Kalkan da: 1 defa bulunmaktadır
da (40): 1 defa bulunmaktadır
(40) aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 110: 1 defa bulunmaktadır
110 kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan,: 2 defa bulunmaktadır
Kalkan, mide: 1 defa bulunmaktadır
mide küçültme: 4 defa bulunmaktadır
küçültme ameliyatı: 4 defa bulunmaktadır
ameliyatı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında 60: 1 defa bulunmaktadır
60 kilo: 2 defa bulunmaktadır
kilo vererek: 2 defa bulunmaktadır
vererek 50: 1 defa bulunmaktadır
50 kiloya: 2 defa bulunmaktadır
kiloya düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Kilolu: 1 defa bulunmaktadır
Kilolu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde hayatının: 1 defa bulunmaktadır
hayatının kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan,: 2 defa bulunmaktadır
Kalkan, “Kilolu: 1 defa bulunmaktadır
“Kilolu olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
için ailevi: 1 defa bulunmaktadır
ailevi problemlerim: 1 defa bulunmaktadır
problemlerim başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
Eşim beni: 1 defa bulunmaktadır
beni beğenmemeye: 2 defa bulunmaktadır
beğenmemeye başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aldattı.: 1 defa bulunmaktadır
aldattı. Eşimden: 1 defa bulunmaktadır
Eşimden ayrıldım.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım. Kızım: 1 defa bulunmaktadır
Kızım bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Anne: 2 defa bulunmaktadır
'Anne sen: 2 defa bulunmaktadır
sen benimle: 2 defa bulunmaktadır
benimle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yere: 2 defa bulunmaktadır
yere gelme.: 2 defa bulunmaktadır
gelme. Seni: 2 defa bulunmaktadır
Seni arkadaşlarıma: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıma göstermekten: 2 defa bulunmaktadır
göstermekten utanıyorum': 2 defa bulunmaktadır
utanıyorum' deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermeye: 3 defa bulunmaktadır
vermeye karar: 3 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 2 defa bulunmaktadır
verdim. Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Hoca'yı: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'yı buldum: 1 defa bulunmaktadır
buldum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte başardık.: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem huzurluyum: 1 defa bulunmaktadır
huzurluyum hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de sağlığım: 1 defa bulunmaktadır
sağlığım yerindeî: 1 defa bulunmaktadır
yerindeî diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Tekin:: 1 defa bulunmaktadır
Tekin: "Ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
"Ameliyat yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi obeziteyle: 1 defa bulunmaktadır
obeziteyle mücadelenin: 2 defa bulunmaktadır
mücadelenin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir parçası: 2 defa bulunmaktadır
parçası olsun": 1 defa bulunmaktadır
olsun" Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi: 4 defa bulunmaktadır
Fakültesi Genel: 4 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi: 4 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim: 4 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı: 3 defa bulunmaktadır
Dalı Öğretim: 3 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Koray: 3 defa bulunmaktadır
Koray Tekin: 3 defa bulunmaktadır
Tekin bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 400'e: 1 defa bulunmaktadır
400'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın mide: 1 defa bulunmaktadır
mide küçültme: 4 defa bulunmaktadır
küçültme ameliyatı: 4 defa bulunmaktadır
ameliyatı yaptıklarını : 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını  ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ameliyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatlarda yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı tutturduklarını: 1 defa bulunmaktadır
tutturduklarını söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, "Obezite: 1 defa bulunmaktadır
"Obezite olup: 1 defa bulunmaktadır
olup diyetle,: 1 defa bulunmaktadır
diyetle, sporla: 1 defa bulunmaktadır
sporla kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo veremeyen: 1 defa bulunmaktadır
veremeyen hastalara: 1 defa bulunmaktadır
hastalara bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. İleri: 1 defa bulunmaktadır
İleri derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede şişmanlık: 1 defa bulunmaktadır
şişmanlık sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yöntem.: 2 defa bulunmaktadır
yöntem. Ameliyat,: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyat, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk seçenek: 2 defa bulunmaktadır
seçenek olmamakla: 2 defa bulunmaktadır
olmamakla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte son: 2 defa bulunmaktadır
son seçenek.: 1 defa bulunmaktadır
seçenek. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntem.: 2 defa bulunmaktadır
yöntem. Ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyat yönteminin: 1 defa bulunmaktadır
yönteminin Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen obeziteyle: 1 defa bulunmaktadır
obeziteyle mücadelenin: 2 defa bulunmaktadır
mücadelenin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir parçası: 2 defa bulunmaktadır
parçası olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diliyoruz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada toplananlar: 1 defa bulunmaktadır
toplananlar aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar çabalamalarına: 1 defa bulunmaktadır
çabalamalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo veremeyen,: 1 defa bulunmaktadır
veremeyen, ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu başarabilen: 1 defa bulunmaktadır
başarabilen hastalar": 1 defa bulunmaktadır
hastalar" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı SELAMOĞLU/DENİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
