İlk kazma: 2 defa bulunmaktadır
kazma Çapa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Çapa'ya Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (İÜ): 1 defa bulunmaktadır
(İÜ) Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Çapa Tıp: 2 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde yıkım: 1 defa bulunmaktadır
yıkım çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları başladı.: 2 defa bulunmaktadır
başladı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kazma: 2 defa bulunmaktadır
kazma dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Polikliniği'ne: 2 defa bulunmaktadır
Polikliniği'ne vuruldu.: 2 defa bulunmaktadır
vuruldu. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve il: 1 defa bulunmaktadır
il dışından: 1 defa bulunmaktadır
dışından gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen hastalarına: 1 defa bulunmaktadır
hastalarına yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
veren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce inşaa: 1 defa bulunmaktadır
inşaa ettirilen: 1 defa bulunmaktadır
ettirilen bina: 1 defa bulunmaktadır
bina yıkılarak: 1 defa bulunmaktadır
yıkılarak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
ve modern: 1 defa bulunmaktadır
modern bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bina: 1 defa bulunmaktadır
bina inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi iş: 1 defa bulunmaktadır
iş birliğinde: 1 defa bulunmaktadır
birliğinde kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
dönüşüm içine: 1 defa bulunmaktadır
içine alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Çapa ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Cerrahpaşa: 2 defa bulunmaktadır
Cerrahpaşa Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp fakültelerinde: 1 defa bulunmaktadır
fakültelerinde yıkım: 1 defa bulunmaktadır
yıkım çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları başladı.: 2 defa bulunmaktadır
başladı. Yıkım: 1 defa bulunmaktadır
Yıkım çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kazma: 1 defa bulunmaktadır
kazma aylar: 1 defa bulunmaktadır
aylar öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden boşaltılan: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yıkıma: 1 defa bulunmaktadır
yıkıma hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır halde: 1 defa bulunmaktadır
halde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Çapa Tıp: 2 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Polikliniği'ne: 2 defa bulunmaktadır
Polikliniği'ne vuruldu.: 2 defa bulunmaktadır
vuruldu. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş makineleri: 1 defa bulunmaktadır
makineleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına başlanılan: 1 defa bulunmaktadır
başlanılan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk polikliniği,: 1 defa bulunmaktadır
polikliniği, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yıkılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine modern: 1 defa bulunmaktadır
modern binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
dönüşüm yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Demir,: 1 defa bulunmaktadır
Demir, "Ancak: 1 defa bulunmaktadır
"Ancak Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Çapa yerleşkesinde: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkesinde şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında sayılır.: 1 defa bulunmaktadır
sayılır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Çapa ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Cerrahpaşa: 2 defa bulunmaktadır
Cerrahpaşa yerleşkelerine: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkelerine özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir proje: 1 defa bulunmaktadır
proje yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Çapa ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Cerrahpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahpaşa'da zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ihtiyaçlarla: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarla yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü bina: 1 defa bulunmaktadır
bina var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bağlantıları: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıları yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Yapı malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece eski,: 1 defa bulunmaktadır
eski, depreme: 1 defa bulunmaktadır
depreme dayanıklığında: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklığında sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi rektörlüğü: 1 defa bulunmaktadır
rektörlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından proje: 1 defa bulunmaktadır
proje geliştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümlerimizi de: 1 defa bulunmaktadır
de onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. Netice: 1 defa bulunmaktadır
Netice itibari: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk polikliniği: 1 defa bulunmaktadır
polikliniği yıkılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılıyor. Arkasından: 1 defa bulunmaktadır
Arkasından çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk psikiyatrisi: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatrisi binası: 1 defa bulunmaktadır
binası yıkılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak. Etaplandırıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
Etaplandırıldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma bitecek.: 1 defa bulunmaktadır
bitecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini planlıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıkım: 1 defa bulunmaktadır
Yıkım çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Polikliniği: 1 defa bulunmaktadır
Polikliniği 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerinde oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan çökmeler: 1 defa bulunmaktadır
çökmeler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle boşaltılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu poliklinikteki: 1 defa bulunmaktadır
poliklinikteki servisler: 1 defa bulunmaktadır
servisler hastanenin: 1 defa bulunmaktadır
hastanenin çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli birimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinde hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem TÜRKEL: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEL /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
