'Havada duble yollar: 1 defa bulunmaktadır
duble yollar yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yollar yapıyoruz' THY: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' THY Genel: 1 defa bulunmaktadır
THY Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Temel: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Temel Kotil,: 2 defa bulunmaktadır
Temel Kotil, AA: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, AA Finans: 1 defa bulunmaktadır
AA Finans Masası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Finans Masası'nın konuğu: 1 defa bulunmaktadır
Masası'nın konuğu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuğu oldu. Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kotil, yurt: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
dışı yolcuların sayısındaki: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların sayısındaki artışı: 1 defa bulunmaktadır
sayısındaki artışı "Bir: 1 defa bulunmaktadır
artışı "Bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
"Bir hayli duble: 1 defa bulunmaktadır
hayli duble yol: 1 defa bulunmaktadır
duble yol yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yol yapıyoruz havadan": 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz havadan" sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
havadan" sözleriyle dile: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları: 2 defa bulunmaktadır
Hava Yolları (THY): 1 defa bulunmaktadır
Yolları (THY) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(THY) Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Temel: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Temel Kotil,: 2 defa bulunmaktadır
Temel Kotil, Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, Anadolu Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Ajansı Finans: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı Finans Masası'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Finans Masası'nda, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
Masası'nda, THY'nin çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin çalışmalarına ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına ve havacılık: 1 defa bulunmaktadır
ve havacılık sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
havacılık sektörüne ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Kotil, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, öncelikle ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle ülkelerin nerede: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin nerede oynamak: 1 defa bulunmaktadır
nerede oynamak istediklerine: 1 defa bulunmaktadır
oynamak istediklerine karar: 1 defa bulunmaktadır
istediklerine karar vermeleri: 1 defa bulunmaktadır
karar vermeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
vermeleri gerektiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek Türkiye'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son on: 1 defa bulunmaktadır
son on yılında: 1 defa bulunmaktadır
on yılında globale: 1 defa bulunmaktadır
yılında globale oynamak: 1 defa bulunmaktadır
globale oynamak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
oynamak istediğini her: 1 defa bulunmaktadır
istediğini her boyutuyla,: 1 defa bulunmaktadır
her boyutuyla, deklare: 1 defa bulunmaktadır
boyutuyla, deklare ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
deklare ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin global: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin global oynaması: 1 defa bulunmaktadır
global oynaması için: 1 defa bulunmaktadır
oynaması için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok global: 1 defa bulunmaktadır
çok global bir: 1 defa bulunmaktadır
global bir hava: 1 defa bulunmaktadır
bir hava yoluna: 1 defa bulunmaktadır
hava yoluna ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yoluna ihtiyacı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı bulunduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu kaydeden Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kotil, global: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, global havacılık: 1 defa bulunmaktadır
global havacılık pazarının: 1 defa bulunmaktadır
havacılık pazarının 500: 1 defa bulunmaktadır
pazarının 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kotil, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ''Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Dünyada yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
''Dünyada yaklaşık olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık olarak 2,5: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar taşınan: 1 defa bulunmaktadır
milyar taşınan yolcu: 1 defa bulunmaktadır
taşınan yolcu var.: 1 defa bulunmaktadır
yolcu var. Yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
var. Yalnızca 10: 1 defa bulunmaktadır
Yalnızca 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon yolcu: 1 defa bulunmaktadır
milyon yolcu taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşıyan yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan yalnızca 1,6: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca 1,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,6 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ciro: 1 defa bulunmaktadır
dolar ciro yapan: 1 defa bulunmaktadır
ciro yapan Türk: 1 defa bulunmaktadır
yapan Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın globalliğinden: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın globalliğinden bahsedilemez.: 1 defa bulunmaktadır
globalliğinden bahsedilemez. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bahsedilemez. Şimdi ne: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar globaliz: 1 defa bulunmaktadır
kadar globaliz bugün: 1 defa bulunmaktadır
globaliz bugün onu: 1 defa bulunmaktadır
bugün onu söyleyeyim: 1 defa bulunmaktadır
onu söyleyeyim 38: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim 38 milyon: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon yolcu: 1 defa bulunmaktadır
milyon yolcu hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yolcu hedefliyoruz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. İnşallah biraz: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
fazla olacaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl yurt: 1 defa bulunmaktadır
yıl yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı yolcuda: 1 defa bulunmaktadır
dışı yolcuda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yolcuda yüzde 28: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 28 büyüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
28 büyüyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
büyüyoruz. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da demek: 1 defa bulunmaktadır
da demek ki: 1 defa bulunmaktadır
demek ki bayağı: 1 defa bulunmaktadır
ki bayağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bayağı bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok duble: 1 defa bulunmaktadır
çok duble yollar: 1 defa bulunmaktadır
duble yollar yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yollar yapıyoruz demektir: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz demektir bu: 1 defa bulunmaktadır
demektir bu havadan.: 1 defa bulunmaktadır
bu havadan. Ciro: 1 defa bulunmaktadır
havadan. Ciro olarak: 1 defa bulunmaktadır
Ciro olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da 7,8: 1 defa bulunmaktadır
da 7,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7,8 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dolar hedefliyoruz. Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Bütçe hedefiydi: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe hedefiydi bu: 1 defa bulunmaktadır
hedefiydi bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da tutacak: 1 defa bulunmaktadır
da tutacak gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
tutacak gözüküyor. Belki: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Belki biraz: 1 defa bulunmaktadır
Belki biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha artısı: 1 defa bulunmaktadır
daha artısı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
artısı olabilir. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bununla o: 1 defa bulunmaktadır
Bununla o 500: 1 defa bulunmaktadır
o 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardan çok: 1 defa bulunmaktadır
dolardan çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da olmasa: 1 defa bulunmaktadır
da olmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bile 1,6: 1 defa bulunmaktadır
bile 1,6 milyara: 1 defa bulunmaktadır
1,6 milyara göre: 1 defa bulunmaktadır
milyara göre 500: 1 defa bulunmaktadır
göre 500 fazla: 1 defa bulunmaktadır
500 fazla değişmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
fazla değişmiyor. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
değişmiyor. Dünya havacılığının: 1 defa bulunmaktadır
Dünya havacılığının büyüme: 1 defa bulunmaktadır
havacılığının büyüme oranı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
3, yüzde 4.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4. Gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
4. Gittikçe daha: 1 defa bulunmaktadır
Gittikçe daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla pay: 1 defa bulunmaktadır
fazla pay alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
pay alıyoruz. Globale: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Globale çıkıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
Globale çıkıyoruz." Kriz: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz." Kriz Krizin: 1 defa bulunmaktadır
Kriz Krizin havayolunu: 1 defa bulunmaktadır
Krizin havayolunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
havayolunu nasıl etkilediğine: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkilediğine değinen: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğine değinen Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kotil, "Kriz: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, "Kriz krizdir.: 1 defa bulunmaktadır
"Kriz krizdir. Ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
krizdir. Ülkelere ve: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelere ve şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
ve şirketlere etkisi: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere etkisi o: 1 defa bulunmaktadır
etkisi o ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
o ülkenin kendinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kendinin oluşturduğunun: 1 defa bulunmaktadır
kendinin oluşturduğunun talep: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunun talep fazlası: 1 defa bulunmaktadır
talep fazlası olup: 1 defa bulunmaktadır
fazlası olup olmadığından: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığından kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığından kaynaklanıyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları: 2 defa bulunmaktadır
Hava Yolları bu: 1 defa bulunmaktadır
Yolları bu krizden: 1 defa bulunmaktadır
bu krizden hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
krizden hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman negatif: 1 defa bulunmaktadır
zaman negatif etkilenmedi: 1 defa bulunmaktadır
negatif etkilenmedi bugüne: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmedi bugüne kadar.: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar. 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
kadar. 2003'ten sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten sonrasında etkilenmedi.: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında etkilenmedi. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmedi. 2008'de dünyada: 1 defa bulunmaktadır
2008'de dünyada toplam: 1 defa bulunmaktadır
dünyada toplam karda,: 1 defa bulunmaktadır
toplam karda, yani: 1 defa bulunmaktadır
karda, yani kar: 1 defa bulunmaktadır
yani kar yüzdesinden: 1 defa bulunmaktadır
kar yüzdesinden bahsetmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yüzdesinden bahsetmiyorum, dünya: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyorum, dünya altıncısıydık: 1 defa bulunmaktadır
dünya altıncısıydık operasyonel: 1 defa bulunmaktadır
altıncısıydık operasyonel karda.: 1 defa bulunmaktadır
operasyonel karda. 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
karda. 2009'da dünya: 1 defa bulunmaktadır
2009'da dünya altıncısıydık.: 1 defa bulunmaktadır
dünya altıncısıydık. Şu: 1 defa bulunmaktadır
altıncısıydık. Şu anda,: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda, bu: 1 defa bulunmaktadır
anda, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın birinci: 1 defa bulunmaktadır
yılın birinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
birinci yarısında bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
yarısında bizdeki rakamlarla: 1 defa bulunmaktadır
bizdeki rakamlarla dünya: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarla dünya üçüncüsüyüz.: 1 defa bulunmaktadır
dünya üçüncüsüyüz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
üçüncüsüyüz. Biz şu: 1 defa bulunmaktadır
Biz şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
anda dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük network'lerden: 1 defa bulunmaktadır
büyük network'lerden birine: 1 defa bulunmaktadır
network'lerden birine sahibiz.: 1 defa bulunmaktadır
birine sahibiz. 203: 1 defa bulunmaktadır
sahibiz. 203 noktaya: 1 defa bulunmaktadır
203 noktaya uçuyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
noktaya uçuyoruz." Tenkit: 1 defa bulunmaktadır
uçuyoruz." Tenkit aldık: 1 defa bulunmaktadır
Tenkit aldık Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
aldık Ortadoğu'ya açıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya açıldıkları için: 1 defa bulunmaktadır
açıldıkları için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok tenkit: 1 defa bulunmaktadır
çok tenkit aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tenkit aldıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kotil, "Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, "Ortadoğu'da çok: 1 defa bulunmaktadır
"Ortadoğu'da çok para: 1 defa bulunmaktadır
çok para var.: 1 defa bulunmaktadır
para var. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
var. Avrupa İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa İstanbul üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul üzerinden Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Ortadoğu'ya bağlanınca,: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya bağlanınca, 14: 1 defa bulunmaktadır
bağlanınca, 14 milyar: 1 defa bulunmaktadır
14 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık gelirin: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık gelirin Avrupa-Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
gelirin Avrupa-Ortadoğu uçuşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa-Ortadoğu uçuşlarının oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarının oluşturduğu gelir: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu gelir havacılık: 1 defa bulunmaktadır
gelir havacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
havacılık sektöründe 14: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 14 milyar: 1 defa bulunmaktadır
14 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar bundan: 1 defa bulunmaktadır
dolar bundan pay: 1 defa bulunmaktadır
bundan pay almaya: 1 defa bulunmaktadır
pay almaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladık. Transfer: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Transfer yolcu: 1 defa bulunmaktadır
Transfer yolcu arttı": 1 defa bulunmaktadır
yolcu arttı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
arttı" dedi. THY: 1 defa bulunmaktadır
dedi. THY ile: 1 defa bulunmaktadır
THY ile AA'nın: 2 defa bulunmaktadır
ile AA'nın kesiştiği: 2 defa bulunmaktadır
AA'nın kesiştiği noktalar: 2 defa bulunmaktadır
kesiştiği noktalar var: 1 defa bulunmaktadır
noktalar var AA: 1 defa bulunmaktadır
var AA Finans: 1 defa bulunmaktadır
AA Finans Masası'na: 1 defa bulunmaktadır
Finans Masası'na telekonferans: 1 defa bulunmaktadır
Masası'na telekonferans yöntemiyle: 1 defa bulunmaktadır
telekonferans yöntemiyle bağlanan: 1 defa bulunmaktadır
yöntemiyle bağlanan Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
bağlanan Anadolu Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Ajansı Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Genel: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Kemal Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Öztürk ise: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk ise THY'nin,: 1 defa bulunmaktadır
ise THY'nin, kendileri: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin, kendileri açısından: 1 defa bulunmaktadır
kendileri açısından son: 1 defa bulunmaktadır
açısından son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece önemli: 1 defa bulunmaktadır
derece önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurum olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
belirterek neredeyse bütün: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse bütün aktivitelerine: 1 defa bulunmaktadır
bütün aktivitelerine THY: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelerine THY ile: 1 defa bulunmaktadır
THY ile gittiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ile gittiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gittiklerini söyledi. Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Öztürk sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Türkiye'nin hak: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'nin hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bölgesel güç: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel güç ve: 1 defa bulunmaktadır
güç ve dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyadaki konumu: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki konumu açısından: 1 defa bulunmaktadır
konumu açısından ona: 1 defa bulunmaktadır
açısından ona yakışır: 1 defa bulunmaktadır
ona yakışır markalarının: 1 defa bulunmaktadır
yakışır markalarının olması: 1 defa bulunmaktadır
markalarının olması açısından,: 1 defa bulunmaktadır
olması açısından, bu: 1 defa bulunmaktadır
açısından, bu markalardan: 1 defa bulunmaktadır
bu markalardan ilki: 1 defa bulunmaktadır
markalardan ilki belki: 1 defa bulunmaktadır
ilki belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de en: 1 defa bulunmaktadır
de en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi THY: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi THY olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
THY olmuştur. Hep: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Hep gurur: 1 defa bulunmaktadır
Hep gurur duyarak: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyarak bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
duyarak bahsediyoruz. THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. THY'nin dünya: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin dünya hava: 1 defa bulunmaktadır
dünya hava yolları: 1 defa bulunmaktadır
hava yolları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yolları arasında başarısı: 1 defa bulunmaktadır
arasında başarısı bizim: 1 defa bulunmaktadır
başarısı bizim açımızdan: 1 defa bulunmaktadır
bizim açımızdan da: 1 defa bulunmaktadır
açımızdan da dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
da dikkatle izlenen: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle izlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
izlenen bir projedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir projedir. AA: 1 defa bulunmaktadır
projedir. AA hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
AA hazırladığı 100.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı 100. yıl: 1 defa bulunmaktadır
100. yıl vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl vizyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu ile dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli haber: 1 defa bulunmaktadır
önemli haber ajansından: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansından birisi: 1 defa bulunmaktadır
ajansından birisi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
birisi olmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
olmaya karar verdi: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi ve: 1 defa bulunmaktadır
verdi ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır da: 1 defa bulunmaktadır
yıldır da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yönde yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalışıyor. THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. THY'yi örnek: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi örnek alıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
örnek alıyoruz, markalaşma: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz, markalaşma çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
markalaşma çalışmaları açısından.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları açısından. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
açısından. Bunları gururla: 1 defa bulunmaktadır
Bunları gururla söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gururla söylüyoruz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz. Türkiye'nin ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ulusal hava: 1 defa bulunmaktadır
ulusal hava yollarının: 1 defa bulunmaktadır
hava yollarının aynı: 1 defa bulunmaktadır
yollarının aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Türkiye'nin ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ulusal haber: 1 defa bulunmaktadır
ulusal haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı ile: 1 defa bulunmaktadır
ajansı ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
arada işbirliği içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içerisinde olmasını: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olmasını önemsiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını önemsiyoruz. THY: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz. THY ile: 1 defa bulunmaktadır
THY ile AA'nın: 2 defa bulunmaktadır
ile AA'nın kesiştiği: 2 defa bulunmaktadır
AA'nın kesiştiği noktalar: 2 defa bulunmaktadır
kesiştiği noktalar var.: 1 defa bulunmaktadır
noktalar var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle uçaklarımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle uçaklarımızdaki uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarımızdaki uluslararası yolcularımıza: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yolcularımıza sunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
yolcularımıza sunduğumuz haber: 1 defa bulunmaktadır
sunduğumuz haber metinleri: 1 defa bulunmaktadır
haber metinleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
metinleri konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok arzulu: 1 defa bulunmaktadır
çok arzulu ve: 1 defa bulunmaktadır
arzulu ve istekli: 1 defa bulunmaktadır
ve istekli olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
istekli olduğumuzu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu ve ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkemizin iki: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin iki önemli: 1 defa bulunmaktadır
iki önemli kurumunun: 1 defa bulunmaktadır
önemli kurumunun işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
kurumunun işbirliği yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapmasını arzu: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını arzu ettiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiğimizi belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimizi belirtmek isterim.'': 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isterim.'' Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
isterim.'' Anadolu Ajansı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Ajansı'nın THY: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'nın THY ile: 1 defa bulunmaktadır
THY ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
ilgili olarak çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
olarak çeşitli projeleri: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli projeleri bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
projeleri bulunduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu kaydeden Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Öztürk, ''Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, ''Bizim THY: 1 defa bulunmaktadır
''Bizim THY ile: 1 defa bulunmaktadır
THY ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
ilgili olarak arkadaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
olarak arkadaşlarımıza özellikle: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımıza özellikle söylediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
özellikle söylediğimiz konu,: 1 defa bulunmaktadır
söylediğimiz konu, yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
konu, yaptığınız her: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız her faaliyetin: 1 defa bulunmaktadır
her faaliyetin her: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetin her aktivitenin,: 1 defa bulunmaktadır
her aktivitenin, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
aktivitenin, THY'nin her: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin her başarısının: 1 defa bulunmaktadır
her başarısının 5: 1 defa bulunmaktadır
başarısının 5 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
5 ayrı dilde: 1 defa bulunmaktadır
ayrı dilde AA'dan: 1 defa bulunmaktadır
dilde AA'dan servis: 1 defa bulunmaktadır
AA'dan servis edildiğinizi: 1 defa bulunmaktadır
servis edildiğinizi bilmek: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinizi bilmek isteriz.: 1 defa bulunmaktadır
bilmek isteriz. Arapça'da,: 1 defa bulunmaktadır
isteriz. Arapça'da, Rusça'da,: 1 defa bulunmaktadır
Arapça'da, Rusça'da, Boşnakça'da,: 1 defa bulunmaktadır
Rusça'da, Boşnakça'da, İngilizce'de: 1 defa bulunmaktadır
Boşnakça'da, İngilizce'de ve: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce'de ve Türkçe'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkçe'de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe'de Türkiye'nin gururu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gururu olmuş: 1 defa bulunmaktadır
gururu olmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
olmuş bir kurumun: 1 defa bulunmaktadır
bir kurumun bütün: 1 defa bulunmaktadır
kurumun bütün haberleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün haberleri öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
haberleri öncelikli olarak: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer alır,: 1 defa bulunmaktadır
yer alır, öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
alır, öncelikli olarak: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olarak yayınlanır: 1 defa bulunmaktadır
olarak yayınlanır ve: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanır ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan da: 1 defa bulunmaktadır
bundan da son: 1 defa bulunmaktadır
da son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece mutluyuz.: 1 defa bulunmaktadır
derece mutluyuz. Finans: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz. Finans Masamız,: 1 defa bulunmaktadır
Finans Masamız, AA'nın: 1 defa bulunmaktadır
Masamız, AA'nın önemli: 1 defa bulunmaktadır
AA'nın önemli projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli projelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Finans: 1 defa bulunmaktadır
olan Finans Terminali: 1 defa bulunmaktadır
Finans Terminali projesinin: 1 defa bulunmaktadır
Terminali projesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
projesinin bir parçasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bir parçasıdır. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
parçasıdır. Bütün finans: 1 defa bulunmaktadır
Bütün finans kurumlarına,: 1 defa bulunmaktadır
finans kurumlarına, finans: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarına, finans aktörlerine: 1 defa bulunmaktadır
finans aktörlerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerine yönelik özel: 1 defa bulunmaktadır
yönelik özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir yayın: 1 defa bulunmaktadır
bir yayın yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Bu masada: 1 defa bulunmaktadır
Bu masada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
masada Türkiye'nin önemli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önemli finans: 1 defa bulunmaktadır
önemli finans aktörleri: 1 defa bulunmaktadır
finans aktörleri ve: 1 defa bulunmaktadır
aktörleri ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki dengeleri etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri etkileyecek aktörler: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek aktörler konuk: 1 defa bulunmaktadır
aktörler konuk oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuk oluyor. Özel: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
Özel bir yayınla: 1 defa bulunmaktadır
bir yayınla hem: 1 defa bulunmaktadır
yayınla hem yazılı: 1 defa bulunmaktadır
hem yazılı hem: 1 defa bulunmaktadır
yazılı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de canlı: 1 defa bulunmaktadır
de canlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
canlı olarak bütün: 1 defa bulunmaktadır
olarak bütün abonelerimize: 1 defa bulunmaktadır
bütün abonelerimize servis: 1 defa bulunmaktadır
abonelerimize servis ediyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
servis ediyoruz.'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.'' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
