Baydemir'e jet soruşturma!: 1 defa bulunmaktadır
jet soruşturma! Polislere: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma! Polislere "Faşistler,: 1 defa bulunmaktadır
Polislere "Faşistler, Allah: 1 defa bulunmaktadır
"Faşistler, Allah sizi: 1 defa bulunmaktadır
Allah sizi kahretsin": 1 defa bulunmaktadır
sizi kahretsin" diyen: 1 defa bulunmaktadır
kahretsin" diyen Osman: 1 defa bulunmaktadır
diyen Osman Baydemir: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir hakkında: 2 defa bulunmaktadır
Baydemir hakkında soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturma başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatıldı. Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Diyarbakır'da cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine destek: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
destek amacıyla Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
günü yaşanan olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylarda polis: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda polis müdürlerine: 1 defa bulunmaktadır
polis müdürlerine hakaret: 1 defa bulunmaktadır
müdürlerine hakaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hakaret ettiği gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ettiği gerekçesiyle Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Osman: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman Baydemir: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir hakkında: 2 defa bulunmaktadır
Baydemir hakkında Diyarbakır: 2 defa bulunmaktadır
hakkında Diyarbakır Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı tarafından inceleme: 2 defa bulunmaktadır
tarafından inceleme başlatıldı.: 2 defa bulunmaktadır
inceleme başlatıldı. Diyarbakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Diyarbakır’ın İstasyon: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’ın İstasyon meydanında: 1 defa bulunmaktadır
İstasyon meydanında geçen: 1 defa bulunmaktadır
meydanında geçen cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
geçen cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi günü yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
günü yapılmak istenen: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak istenen mitinge: 1 defa bulunmaktadır
istenen mitinge Valilik: 1 defa bulunmaktadır
mitinge Valilik tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Valilik tarafından izin: 1 defa bulunmaktadır
tarafından izin verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi nedeniyle BDP: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle BDP İl: 1 defa bulunmaktadır
BDP İl Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı, Batıkent: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, Batıkent kavşağı: 1 defa bulunmaktadır
Batıkent kavşağı ve: 1 defa bulunmaktadır
kavşağı ve Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Valiliği önünde: 2 defa bulunmaktadır
Valiliği önünde gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
önünde gerginlik yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yaşandı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Demokratik Toplum: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Toplum Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Toplum Kongresi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Mardin: 1 defa bulunmaktadır
ve Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ile: 1 defa bulunmaktadır
Türk ile BDP’li: 1 defa bulunmaktadır
ile BDP’li miletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
BDP’li miletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
miletvekilleri ve Belediye: 1 defa bulunmaktadır
ve Belediye Başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlarının da destek: 1 defa bulunmaktadır
da destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği eylemlerde: 1 defa bulunmaktadır
verdiği eylemlerde Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerde Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Osman: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman Baydemir,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir, polis: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir, polis müdürlerine: 1 defa bulunmaktadır
polis müdürlerine yönelik: 2 defa bulunmaktadır
müdürlerine yönelik sarfettiği: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sarfettiği sözler: 1 defa bulunmaktadır
sarfettiği sözler dikkati: 1 defa bulunmaktadır
sözler dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti. Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Diyarbakır Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Valiliği önünde: 2 defa bulunmaktadır
Valiliği önünde kendisini: 1 defa bulunmaktadır
önünde kendisini engellemek: 1 defa bulunmaktadır
kendisini engellemek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
engellemek isteyen polis: 1 defa bulunmaktadır
isteyen polis müdürlerine: 1 defa bulunmaktadır
polis müdürlerine yönelik: 2 defa bulunmaktadır
müdürlerine yönelik "alçaklar,: 1 defa bulunmaktadır
yönelik "alçaklar, faşistler,: 1 defa bulunmaktadır
"alçaklar, faşistler, Allah: 1 defa bulunmaktadır
faşistler, Allah belanızı: 1 defa bulunmaktadır
Allah belanızı versin": 1 defa bulunmaktadır
belanızı versin" diye: 1 defa bulunmaktadır
versin" diye bağıran: 1 defa bulunmaktadır
diye bağıran Baydemir: 1 defa bulunmaktadır
bağıran Baydemir hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir hakkında Diyarbakır: 2 defa bulunmaktadır
hakkında Diyarbakır Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı tarafından inceleme: 2 defa bulunmaktadır
tarafından inceleme başlatıldı.: 2 defa bulunmaktadır
inceleme başlatıldı. İncelemenin: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. İncelemenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
İncelemenin ardından Başsavcılık: 1 defa bulunmaktadır
ardından Başsavcılık soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılık soruşturma açılmasına: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açılmasına gerek: 1 defa bulunmaktadır
açılmasına gerek görürse,: 1 defa bulunmaktadır
gerek görürse, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
görürse, İçişleri Bakanlığı’ndan: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı’ndan izin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’ndan izin talebinde: 1 defa bulunmaktadır
izin talebinde bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
