İşte PKK'nın asıl: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın asıl 1: 1 defa bulunmaktadır
asıl 1 numarası: 1 defa bulunmaktadır
1 numarası Suriye: 1 defa bulunmaktadır
numarası Suriye asıllı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye asıllı Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
asıllı Bahoz Erdal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal'ın yakın: 1 defa bulunmaktadır
Erdal'ın yakın koruması: 1 defa bulunmaktadır
yakın koruması ve: 1 defa bulunmaktadır
koruması ve telsizcisi: 1 defa bulunmaktadır
ve telsizcisi E.G.: 1 defa bulunmaktadır
telsizcisi E.G. teslim: 1 defa bulunmaktadır
E.G. teslim olup: 1 defa bulunmaktadır
teslim olup “pişmanlık: 1 defa bulunmaktadır
olup “pişmanlık yasası”ndan: 1 defa bulunmaktadır
“pişmanlık yasası”ndan yararlandı;: 1 defa bulunmaktadır
yasası”ndan yararlandı; Bahoz'un: 1 defa bulunmaktadır
yararlandı; Bahoz'un ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz'un ölüm korkusundan,: 1 defa bulunmaktadır
ölüm korkusundan, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
korkusundan, Öcalan'ın talimat: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın talimat yöntemlerine: 1 defa bulunmaktadır
talimat yöntemlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerine kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne biliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ne biliyorsa anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsa anlattı. Fehman: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Fehman Hüseyin'in: 1 defa bulunmaktadır
Fehman Hüseyin'in şu: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda hasta: 1 defa bulunmaktadır
anda hasta olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hasta olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve vücudunda: 1 defa bulunmaktadır
ve vücudunda yaralar: 1 defa bulunmaktadır
vücudunda yaralar çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
yaralar çıktığını dile: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren yakın: 1 defa bulunmaktadır
getiren yakın koruma,: 1 defa bulunmaktadır
yakın koruma, Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
koruma, Bahoz Erdal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal'ın ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Erdal'ın ölüm korkusu: 1 defa bulunmaktadır
ölüm korkusu yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
korkusu yaşadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını söyledi. Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bahoz Erdal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal'ın sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Erdal'ın sürekli 6: 1 defa bulunmaktadır
sürekli 6 koruma: 1 defa bulunmaktadır
6 koruma ile: 1 defa bulunmaktadır
koruma ile dolaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ile dolaştığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
dolaştığını ifade eden,: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden, yakın: 1 defa bulunmaktadır
eden, yakın koruma,: 1 defa bulunmaktadır
yakın koruma, Fehman: 1 defa bulunmaktadır
koruma, Fehman Hüseyin'in: 1 defa bulunmaktadır
Fehman Hüseyin'in ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in ölüm korkusunu: 1 defa bulunmaktadır
ölüm korkusunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
korkusunu nasıl yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yaşadığını şu: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle açıkladı: Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: Bahoz son: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda araç: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda araç kullanmaz,: 1 defa bulunmaktadır
araç kullanmaz, gideceği: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaz, gideceği yere: 1 defa bulunmaktadır
gideceği yere yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
yere yürüyerek gider...: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek gider... Eğer: 1 defa bulunmaktadır
gider... Eğer Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Kandil'e gidecekse: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e gidecekse oradan: 1 defa bulunmaktadır
gidecekse oradan gelen: 1 defa bulunmaktadır
oradan gelen araçla: 1 defa bulunmaktadır
gelen araçla beraber: 1 defa bulunmaktadır
araçla beraber 2: 1 defa bulunmaktadır
beraber 2 korumayla: 1 defa bulunmaktadır
2 korumayla gider.: 1 defa bulunmaktadır
korumayla gider. Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
gider. Kandil'e gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e gideceğini hiç: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini hiç kimseye: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimseye söylemez,: 1 defa bulunmaktadır
kimseye söylemez, hareket: 1 defa bulunmaktadır
söylemez, hareket edeceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
hareket edeceğimizi 5: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimizi 5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
dakika öncesinden bilirdik.: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden bilirdik. "ESAS: 1 defa bulunmaktadır
bilirdik. "ESAS LİDER: 1 defa bulunmaktadır
"ESAS LİDER CEMİL: 1 defa bulunmaktadır
LİDER CEMİL BAYIK": 1 defa bulunmaktadır
CEMİL BAYIK" Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
BAYIK" Bahoz Erdal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal'ın herkesten: 1 defa bulunmaktadır
Erdal'ın herkesten ayrı: 1 defa bulunmaktadır
herkesten ayrı yemek: 1 defa bulunmaktadır
ayrı yemek yediğini: 1 defa bulunmaktadır
yemek yediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
yediğini ve mağarada: 1 defa bulunmaktadır
ve mağarada uyuduğu: 1 defa bulunmaktadır
mağarada uyuduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
uyuduğu zaman kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
zaman kimsenin yanında: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin yanında olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yanında olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen G.,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen G., PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
G., PKK'nın asıl: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın asıl liderinin: 1 defa bulunmaktadır
asıl liderinin Cemil: 1 defa bulunmaktadır
liderinin Cemil Bayık: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Bayık olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İşte G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
İşte G.'nin o: 1 defa bulunmaktadır
G.'nin o sözleri:: 1 defa bulunmaktadır
o sözleri: "Murat: 1 defa bulunmaktadır
sözleri: "Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
"Murat Karayılan örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan örgütün tepesinde: 1 defa bulunmaktadır
örgütün tepesinde görünse: 1 defa bulunmaktadır
tepesinde görünse de: 1 defa bulunmaktadır
görünse de asıl: 1 defa bulunmaktadır
de asıl lider: 1 defa bulunmaktadır
asıl lider Cemil: 1 defa bulunmaktadır
lider Cemil Bayık'tır.: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'tır. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Bayık'tır. Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan medyada: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan medyada daha: 1 defa bulunmaktadır
medyada daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok göründüğünden: 1 defa bulunmaktadır
çok göründüğünden örgüt: 1 defa bulunmaktadır
göründüğünden örgüt içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
örgüt içerisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bir numara: 1 defa bulunmaktadır
bir numara olarak: 1 defa bulunmaktadır
numara olarak görünür.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görünür. Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
görünür. Örgütün bunu: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün bunu yapmasındaki: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmasındaki amaç: 1 defa bulunmaktadır
yapmasındaki amaç ise: 1 defa bulunmaktadır
amaç ise Cemil: 1 defa bulunmaktadır
ise Cemil Bayık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'ın Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Bayık'ın Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan gibi yakalanmasını: 1 defa bulunmaktadır
gibi yakalanmasını önlemektir.: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmasını önlemektir. Esasen: 1 defa bulunmaktadır
önlemektir. Esasen bir: 1 defa bulunmaktadır
Esasen bir numara: 1 defa bulunmaktadır
bir numara Cemil: 1 defa bulunmaktadır
numara Cemil Bayık'tır.: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'tır. Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Bayık'tır. Örgütün bütün: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün bütün birimleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün birimleri Cemil: 1 defa bulunmaktadır
birimleri Cemil Bayık'a: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'a bağlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
Bayık'a bağlıdır. Onun: 1 defa bulunmaktadır
bağlıdır. Onun sözü: 1 defa bulunmaktadır
Onun sözü geçer.: 1 defa bulunmaktadır
sözü geçer. Kaynak:: 1 defa bulunmaktadır
geçer. Kaynak: Haber7: 1 defa bulunmaktadır
