Sorunlu 3 isim: 1 defa bulunmaktadır
3 isim topun: 1 defa bulunmaktadır
isim topun ağzında: 1 defa bulunmaktadır
topun ağzında Fenerbahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
ağzında Fenerbahçe'de disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'de disiplin kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
disiplin kurallarına uymayan: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına uymayan üç: 1 defa bulunmaktadır
uymayan üç futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
üç futbolcu için: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu için teknik: 1 defa bulunmaktadır
için teknik heyet: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyet harekete: 1 defa bulunmaktadır
heyet harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. Antrenmanlara: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Antrenmanlara geç: 1 defa bulunmaktadır
Antrenmanlara geç gelen,: 1 defa bulunmaktadır
geç gelen, bazılarına: 1 defa bulunmaktadır
gelen, bazılarına mazeretsiz: 1 defa bulunmaktadır
bazılarına mazeretsiz katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
mazeretsiz katılmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan ve isteksiz: 1 defa bulunmaktadır
ve isteksiz davranışlarda: 1 defa bulunmaktadır
isteksiz davranışlarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarda bulunan Krasiç’in: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Krasiç’in yanı: 1 defa bulunmaktadır
Krasiç’in yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, son: 1 defa bulunmaktadır
sıra, son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda eşinin: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda eşinin twitter: 1 defa bulunmaktadır
eşinin twitter mesajlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
twitter mesajlarıyla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarıyla gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen Semih: 1 defa bulunmaktadır
gelen Semih Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
Semih Şentürk ve: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk ve kadroda: 1 defa bulunmaktadır
ve kadroda yer: 1 defa bulunmaktadır
kadroda yer bulmasına: 1 defa bulunmaktadır
yer bulmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
bulmasına rağmen oyun: 1 defa bulunmaktadır
rağmen oyun içinde: 1 defa bulunmaktadır
oyun içinde arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
içinde arkadaşları ile: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ile atışan,: 1 defa bulunmaktadır
ile atışan, çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
atışan, çıkarken el: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken el kol: 1 defa bulunmaktadır
el kol hareketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kol hareketleriyle çirkin: 1 defa bulunmaktadır
hareketleriyle çirkin davranışlarda: 1 defa bulunmaktadır
çirkin davranışlarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarda bulunan Stoch,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Stoch, teknik: 1 defa bulunmaktadır
Stoch, teknik patron: 1 defa bulunmaktadır
teknik patron Aykut: 1 defa bulunmaktadır
patron Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman tarafından son: 1 defa bulunmaktadır
tarafından son kez: 1 defa bulunmaktadır
son kez uyarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kez uyarılacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uyarılacak. Bu üçlünün: 1 defa bulunmaktadır
Bu üçlünün düzelmemesi: 1 defa bulunmaktadır
üçlünün düzelmemesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
düzelmemesi halinde teknik: 1 defa bulunmaktadır
halinde teknik heyet: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyet hazırlanacak: 1 defa bulunmaktadır
heyet hazırlanacak olan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanacak olan raporu: 1 defa bulunmaktadır
olan raporu yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
raporu yönetimin dikkatine: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin dikkatine sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatine sunacak. Fanatik: 1 defa bulunmaktadır
sunacak. Fanatik  : 1 defa bulunmaktadır
Fanatik    : 1 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
