Zamlar enflasyonu çarptı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu çarptı Enflasyondaki: 1 defa bulunmaktadır
çarptı Enflasyondaki artış: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyondaki artış Ekim: 1 defa bulunmaktadır
artış Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında da: 1 defa bulunmaktadır
ayında da sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
da sürdü. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında tüketici: 1 defa bulunmaktadır
ayında tüketici fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
tüketici fiyatları bir: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 3 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 3 defa bulunmaktadır
aya göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 1.96: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1.96 oranında,: 1 defa bulunmaktadır
1.96 oranında, ÜFE: 1 defa bulunmaktadır
oranında, ÜFE yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ÜFE yüzde 0.17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.17 oranında: 2 defa bulunmaktadır
0.17 oranında artış: 2 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK) Ekim: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK) Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı enflasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
ayı enflasyonunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonunu açıkladı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında 2003: 1 defa bulunmaktadır
ayında 2003 Temel: 2 defa bulunmaktadır
2003 Temel Yıllı: 2 defa bulunmaktadır
Temel Yıllı Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Yıllı Tüketici Fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici Fiyatları Endeksi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatları Endeksi’nde bir: 2 defa bulunmaktadır
Endeksi’nde bir önceki: 2 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 3 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 3 defa bulunmaktadır
aya göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 1.96: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1.96 artış,: 1 defa bulunmaktadır
1.96 artış, geçen: 1 defa bulunmaktadır
artış, geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın Aralık: 2 defa bulunmaktadır
yılın Aralık ayına: 2 defa bulunmaktadır
Aralık ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 4 defa bulunmaktadır
göre yüzde 5.36,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.36, geçen: 1 defa bulunmaktadır
5.36, geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 2 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 4 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7.80: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 7.80 ve: 1 defa bulunmaktadır
7.80 ve on: 1 defa bulunmaktadır
ve on iki: 2 defa bulunmaktadır
on iki aylık: 2 defa bulunmaktadır
iki aylık ortalamalara: 2 defa bulunmaktadır
aylık ortalamalara göre: 3 defa bulunmaktadır
ortalamalara göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 9.53: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.53 artış: 1 defa bulunmaktadır
9.53 artış gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
artış gerçekleşti. 2012: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılı Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında 2003: 1 defa bulunmaktadır
ayında 2003 Temel: 2 defa bulunmaktadır
2003 Temel Yıllı: 2 defa bulunmaktadır
Temel Yıllı Üretici: 1 defa bulunmaktadır
Yıllı Üretici Fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Üretici Fiyatları Endeksi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatları Endeksi’nde bir: 2 defa bulunmaktadır
Endeksi’nde bir önceki: 2 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 3 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 3 defa bulunmaktadır
aya göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 0.17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.17 oranında: 2 defa bulunmaktadır
0.17 oranında artış: 2 defa bulunmaktadır
oranında artış yaşanırken,: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşanırken, geçen: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken, geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın Aralık: 2 defa bulunmaktadır
yılın Aralık ayına: 2 defa bulunmaktadır
Aralık ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 4 defa bulunmaktadır
göre yüzde 0.90,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.90, geçen: 1 defa bulunmaktadır
0.90, geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 2 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 4 defa bulunmaktadır
göre yüzde 2.57: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.57 ve: 1 defa bulunmaktadır
2.57 ve on: 1 defa bulunmaktadır
ve on iki: 2 defa bulunmaktadır
on iki aylık: 2 defa bulunmaktadır
iki aylık ortalamalara: 2 defa bulunmaktadır
aylık ortalamalara göre: 3 defa bulunmaktadır
ortalamalara göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7.80: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 7.80 artış: 1 defa bulunmaktadır
7.80 artış yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandı. -YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. -YENİDEN DEĞERLEME: 1 defa bulunmaktadır
-YENİDEN DEĞERLEME ORANI: 1 defa bulunmaktadır
DEĞERLEME ORANI YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
ORANI YÜZDE 7.80-: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 7.80- Bu: 1 defa bulunmaktadır
7.80- Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
arada Bakanlar Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında kanunların: 1 defa bulunmaktadır
yılında kanunların kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kanunların kendisine tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine tanıdığı yetkiyi: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı yetkiyi kullanmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
yetkiyi kullanmazsa, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
kullanmazsa, çeşitli vergi,: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli vergi, harç: 1 defa bulunmaktadır
vergi, harç ve: 1 defa bulunmaktadır
harç ve cezalar,: 1 defa bulunmaktadır
ve cezalar, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
cezalar, yüzde 7.80: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.80 oranında: 2 defa bulunmaktadır
7.80 oranında artacak.: 1 defa bulunmaktadır
oranında artacak. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Maliye Bakanlığı’nca: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı’nca belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nca belirlenen yeniden: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen yeniden değerleme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden değerleme oranına: 1 defa bulunmaktadır
değerleme oranına esas: 1 defa bulunmaktadır
oranına esas teşkil: 1 defa bulunmaktadır
esas teşkil eden: 1 defa bulunmaktadır
teşkil eden TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
eden TÜİK Üretici: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK Üretici Fiyat: 1 defa bulunmaktadır
Üretici Fiyat Endeksi: 1 defa bulunmaktadır
Fiyat Endeksi Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonunda,: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonunda, 12: 1 defa bulunmaktadır
sonunda, 12 aylık: 1 defa bulunmaktadır
12 aylık ortalamalara: 1 defa bulunmaktadır
aylık ortalamalara göre: 3 defa bulunmaktadır
ortalamalara göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7.80: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 7.80 oranında: 2 defa bulunmaktadır
7.80 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Vergi: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Vergi Usul: 1 defa bulunmaktadır
Vergi Usul Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Usul Kanunu uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu uyarınca her: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yıl yeniden değerleme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden değerleme oranını: 1 defa bulunmaktadır
değerleme oranını TÜİK’in: 1 defa bulunmaktadır
oranını TÜİK’in üretici: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK’in üretici fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
üretici fiyatı genel: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı genel endeksine: 1 defa bulunmaktadır
genel endeksine göre: 1 defa bulunmaktadır
endeksine göre açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
göre açıklayan Maliye: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Maliye Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı, 2012’un: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, 2012’un oranını: 1 defa bulunmaktadır
2012’un oranını da: 1 defa bulunmaktadır
oranını da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu ay: 1 defa bulunmaktadır
bu ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde ilan: 1 defa bulunmaktadır
içinde ilan etmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilan etmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi bekleniyor. (ANKA): 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. (ANKA)  : 1 defa bulunmaktadır
