Resmen vazgeçildi Yerel: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçildi Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin erkene: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin erkene alınmasından: 1 defa bulunmaktadır
erkene alınmasından resmen: 1 defa bulunmaktadır
alınmasından resmen vazgeçildi.: 1 defa bulunmaktadır
resmen vazgeçildi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçildi. Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ‘’: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ‘’ 2014’deki: 1 defa bulunmaktadır
‘’ 2014’deki yerel: 1 defa bulunmaktadır
2014’deki yerel seçimler: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimler çok: 1 defa bulunmaktadır
seçimler çok hassas’’: 1 defa bulunmaktadır
çok hassas’’ diyerek: 1 defa bulunmaktadır
hassas’’ diyerek kararı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kararı açıklamış: 1 defa bulunmaktadır
kararı açıklamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamış oldu. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin 5: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin 5 ey: 1 defa bulunmaktadır
5 ey erkene: 1 defa bulunmaktadır
ey erkene alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
erkene alınmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına ilişkin Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin Anayasa değişikliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğinin Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinin Cumhurbaşkanı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Gül tarafından geri: 1 defa bulunmaktadır
tarafından geri gönderilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
geri gönderilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesinin ardından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ardından yapılan temaslar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan temaslar olumlu: 1 defa bulunmaktadır
temaslar olumlu sonuç: 1 defa bulunmaktadır
olumlu sonuç vermedi: 1 defa bulunmaktadır
sonuç vermedi ve: 1 defa bulunmaktadır
vermedi ve iktidar: 1 defa bulunmaktadır
ve iktidar partisi: 1 defa bulunmaktadır
iktidar partisi ‘’Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
partisi ‘’Zamanında seçim’’: 1 defa bulunmaktadır
‘’Zamanında seçim’’ kararı: 1 defa bulunmaktadır
seçim’’ kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da partisinin: 1 defa bulunmaktadır
da partisinin Kızılcahamam: 1 defa bulunmaktadır
partisinin Kızılcahamam kampında: 1 defa bulunmaktadır
Kızılcahamam kampında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kampında yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada ‘’: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada ‘’ Önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
‘’ Önümüzde çok: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzde çok hassas: 1 defa bulunmaktadır
çok hassas 3: 1 defa bulunmaktadır
hassas 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl var.: 1 defa bulunmaktadır
yıl var. 2014’deki: 1 defa bulunmaktadır
var. 2014’deki yerel: 1 defa bulunmaktadır
2014’deki yerel seçimler: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimler ve: 1 defa bulunmaktadır
seçimler ve Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhurbaşkanlığı seçimiyle: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimiyle 2015’teki: 1 defa bulunmaktadır
seçimiyle 2015’teki milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
2015’teki milletvekili seçimi: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçimi sadece: 1 defa bulunmaktadır
seçimi sadece partimiz: 1 defa bulunmaktadır
sadece partimiz için: 1 defa bulunmaktadır
partimiz için değil: 1 defa bulunmaktadır
için değil ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
değil ülkemiz için: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıyor’’: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor’’ dedi: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor’’ dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve yerel: 1 defa bulunmaktadır
ve yerel seçimler: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimler için: 1 defa bulunmaktadır
seçimler için 2014: 1 defa bulunmaktadır
için 2014 tarihini: 1 defa bulunmaktadır
2014 tarihini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
tarihini verdi. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin Mart: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin Mart 2014: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2014 yerine: 1 defa bulunmaktadır
2014 yerine 27: 1 defa bulunmaktadır
yerine 27 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim 2013’de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2013’de yapılması: 1 defa bulunmaktadır
2013’de yapılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yapılması konusunda AKP-MHP: 1 defa bulunmaktadır
konusunda AKP-MHP ve: 1 defa bulunmaktadır
AKP-MHP ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP yeni: 1 defa bulunmaktadır
CHP yeni tarih: 1 defa bulunmaktadır
yeni tarih belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
tarih belirlenmesi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi konusundaki alternatiflerde: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki alternatiflerde uzlaşamadı.: 1 defa bulunmaktadır
alternatiflerde uzlaşamadı. Referandum: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşamadı. Referandum sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
Referandum sıkıntısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı nedeniyle erken: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle erken seçimden: 1 defa bulunmaktadır
erken seçimden vazgeçilip: 1 defa bulunmaktadır
seçimden vazgeçilip yerel: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilip yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin yine: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin yine 2014: 1 defa bulunmaktadır
yine 2014 Mart: 1 defa bulunmaktadır
2014 Mart ayına: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayına kalması: 1 defa bulunmaktadır
ayına kalması benimsendi.: 1 defa bulunmaktadır
kalması benimsendi. TARİHLERE: 1 defa bulunmaktadır
benimsendi. TARİHLERE MUHALEFET: 1 defa bulunmaktadır
TARİHLERE MUHALEFET Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
MUHALEFET Siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi partiler yerel: 1 defa bulunmaktadır
partiler yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin 2013: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin 2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının 27: 1 defa bulunmaktadır
yılının 27 Ekim,: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim, 3: 1 defa bulunmaktadır
Ekim, 3 Kasım,: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım, 10: 1 defa bulunmaktadır
Kasım, 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım ya: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 17: 1 defa bulunmaktadır
da 17 Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım’da yapılması: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
için uzlaşma sağlayamadılar.: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma sağlayamadılar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamadılar. Bu tarihlerle: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarihlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerle ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her partinin: 1 defa bulunmaktadır
her partinin çekincesi: 1 defa bulunmaktadır
partinin çekincesi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekincesi bulunuyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti 27: 1 defa bulunmaktadır
Parti 27 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim 2013’ü: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2013’ü isterken,: 1 defa bulunmaktadır
2013’ü isterken, MHP: 1 defa bulunmaktadır
isterken, MHP de: 1 defa bulunmaktadır
MHP de destek: 1 defa bulunmaktadır
de destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak TBMM’deki: 1 defa bulunmaktadır
Ancak TBMM’deki oylamada: 1 defa bulunmaktadır
TBMM’deki oylamada referandumsuz: 1 defa bulunmaktadır
oylamada referandumsuz değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
referandumsuz değişiklik yapılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapılamadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılamadı. Bu gelişmede: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmede MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmede MHP’nin karşı: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin karşı çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktığı ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ve ‘’Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ve ‘’Ülkeyi bölünmeye: 1 defa bulunmaktadır
‘’Ülkeyi bölünmeye götürür’’: 1 defa bulunmaktadır
bölünmeye götürür’’ dediği: 1 defa bulunmaktadır
götürür’’ dediği Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
dediği Büyükşehir yasa: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir yasa tasarısı: 2 defa bulunmaktadır
yasa tasarısı da: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı da etkili: 1 defa bulunmaktadır
da etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CHP ise: 1 defa bulunmaktadır
CHP ise 27: 1 defa bulunmaktadır
ise 27 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2013 tarihine,: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihine, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
tarihine, Cumhuriyet Bayramına: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramına denk: 1 defa bulunmaktadır
Bayramına denk geldiği: 1 defa bulunmaktadır
denk geldiği için: 1 defa bulunmaktadır
geldiği için karşı: 1 defa bulunmaktadır
için karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. AKP: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. AKP 3: 1 defa bulunmaktadır
AKP 3 Kasım’a: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım’a da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’a da sıcak: 1 defa bulunmaktadır
da sıcak bakarken: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakarken MHP: 1 defa bulunmaktadır
bakarken MHP ise: 1 defa bulunmaktadır
MHP ise Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
ise Susurluk kazasının: 1 defa bulunmaktadır
Susurluk kazasının ile: 1 defa bulunmaktadır
kazasının ile Ak: 1 defa bulunmaktadır
ile Ak Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’nin 2002: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin 2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında iktidara: 1 defa bulunmaktadır
yılında iktidara gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelmesinin yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin yıldönümü olması: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü olması nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. 3: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 3 Kasım’a: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım’a daha: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’a daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce ‘’Evet’’: 1 defa bulunmaktadır
önce ‘’Evet’’ diyen: 1 defa bulunmaktadır
‘’Evet’’ diyen CHP: 1 defa bulunmaktadır
diyen CHP ise: 1 defa bulunmaktadır
CHP ise Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
ise Büyükşehir yasa: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir yasa tasarısı: 2 defa bulunmaktadır
yasa tasarısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı nedeniyle destekten: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle destekten vazgeçti.: 1 defa bulunmaktadır
destekten vazgeçti. 10: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçti. 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım ise: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ise Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
ise Atatürk’ün ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün ölüm yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
ölüm yıldönümü olması: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü olması nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle düşünülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle düşünülmüyor. 17: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmüyor. 17 Kasım’ın: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım’ın da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’ın da kış: 1 defa bulunmaktadır
da kış şartları: 1 defa bulunmaktadır
kış şartları açısından: 1 defa bulunmaktadır
şartları açısından uygun: 1 defa bulunmaktadır
açısından uygun olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmadığı savunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı savunuluyor. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
savunuluyor. İktidar partisi: 1 defa bulunmaktadır
İktidar partisi de: 1 defa bulunmaktadır
partisi de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bir Anayasa oylamasında: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa oylamasında 330-367: 1 defa bulunmaktadır
oylamasında 330-367 arasında: 1 defa bulunmaktadır
330-367 arasında kalınması: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalınması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
kalınması durumunda otomatik: 1 defa bulunmaktadır
durumunda otomatik referanduma: 1 defa bulunmaktadır
otomatik referanduma gidileceği: 1 defa bulunmaktadır
referanduma gidileceği ve: 1 defa bulunmaktadır
gidileceği ve önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ve önümüzdeki üç: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki üç seçimden: 1 defa bulunmaktadır
üç seçimden önce: 1 defa bulunmaktadır
seçimden önce dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
önce dördüncü bir: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü bir sandık: 1 defa bulunmaktadır
bir sandık da: 1 defa bulunmaktadır
sandık da geleceği: 1 defa bulunmaktadır
da geleceği için: 1 defa bulunmaktadır
geleceği için erken: 1 defa bulunmaktadır
için erken yerel: 1 defa bulunmaktadır
erken yerel seçim: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçim planından: 1 defa bulunmaktadır
seçim planından vazgeçti.: 1 defa bulunmaktadır
planından vazgeçti.  : 1 defa bulunmaktadır
