TÜBİTAK'ın akıllı bombasıyla: 1 defa bulunmaktadır
akıllı bombasıyla F-16'lar: 1 defa bulunmaktadır
bombasıyla F-16'lar hedefi: 1 defa bulunmaktadır
F-16'lar hedefi 12'den: 1 defa bulunmaktadır
hedefi 12'den vuracak: 1 defa bulunmaktadır
12'den vuracak Yerli: 1 defa bulunmaktadır
vuracak Yerli tank: 1 defa bulunmaktadır
Yerli tank ve: 1 defa bulunmaktadır
tank ve uçaktan: 1 defa bulunmaktadır
ve uçaktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
uçaktan sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da yerli: 1 defa bulunmaktadır
da yerli güdüm: 1 defa bulunmaktadır
yerli güdüm kiti.: 1 defa bulunmaktadır
güdüm kiti. TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
kiti. TÜBİTAK tarafından: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK tarafından geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından geliştirilen sistemle: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen sistemle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sistemle birlikte uçakların: 1 defa bulunmaktadır
birlikte uçakların vuruş: 1 defa bulunmaktadır
uçakların vuruş menzili: 1 defa bulunmaktadır
vuruş menzili 5-6: 1 defa bulunmaktadır
menzili 5-6 kilometreden: 1 defa bulunmaktadır
5-6 kilometreden 25: 1 defa bulunmaktadır
kilometreden 25 kilometreye: 1 defa bulunmaktadır
25 kilometreye çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
kilometreye çıkacak Savunma: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak Savunma sanayii: 1 defa bulunmaktadır
Savunma sanayii alanında: 1 defa bulunmaktadır
sanayii alanında gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
alanında gerçekleştirdiği başarılı: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği başarılı projelerle: 1 defa bulunmaktadır
başarılı projelerle Türk: 1 defa bulunmaktadır
projelerle Türk Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Silahlı Kuvvetleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetleri'nin (TSK): 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri'nin (TSK) vurucu: 1 defa bulunmaktadır
(TSK) vurucu gücünü: 1 defa bulunmaktadır
vurucu gücünü artıran: 1 defa bulunmaktadır
gücünü artıran TÜBİTAK,: 1 defa bulunmaktadır
artıran TÜBİTAK, savaş: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK, savaş uçaklarında: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarında kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarında kullanılan bombaları: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan bombaları akıllı: 1 defa bulunmaktadır
bombaları akıllı hale: 1 defa bulunmaktadır
akıllı hale getiren: 1 defa bulunmaktadır
hale getiren Hassas: 1 defa bulunmaktadır
getiren Hassas Güdüm: 1 defa bulunmaktadır
Hassas Güdüm Kiti'ni: 1 defa bulunmaktadır
Güdüm Kiti'ni (HGK): 1 defa bulunmaktadır
Kiti'ni (HGK) geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
(HGK) geliştirdi. Uçaktan: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. Uçaktan atılan: 1 defa bulunmaktadır
Uçaktan atılan bombalara: 1 defa bulunmaktadır
atılan bombalara güdüm: 1 defa bulunmaktadır
bombalara güdüm yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
güdüm yeteneği kazandıran: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği kazandıran HGK'lar: 1 defa bulunmaktadır
kazandıran HGK'lar TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
HGK'lar TÜBİTAK Savunma: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK Savunma Sanayii: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayii Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Sanayii Araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma ve Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
ve Geliştirme Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirme Enstitüsü (SAGE): 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü (SAGE) mühendislerinin: 1 defa bulunmaktadır
(SAGE) mühendislerinin 5: 1 defa bulunmaktadır
mühendislerinin 5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
5 yıllık çalışması: 1 defa bulunmaktadır
yıllık çalışması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
çalışması sonucu geliştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu geliştirildi. Ar-Ge'si: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildi. Ar-Ge'si tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge'si tamamlanan HGK'lar: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan HGK'lar güdümsüz: 1 defa bulunmaktadır
HGK'lar güdümsüz bombaların: 1 defa bulunmaktadır
güdümsüz bombaların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bombaların üzerine giydirilecek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine giydirilecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
giydirilecek şekilde tasarlandı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tasarlandı. Akıllı: 1 defa bulunmaktadır
tasarlandı. Akıllı hale: 1 defa bulunmaktadır
Akıllı hale getirilen: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilen bombalar,koordinatları: 1 defa bulunmaktadır
getirilen bombalar,koordinatları belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
bombalar,koordinatları belirlenen hedefi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen hedefi uydu: 1 defa bulunmaktadır
hedefi uydu ve: 1 defa bulunmaktadır
uydu ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel algılayıcıları: 1 defa bulunmaktadır
özel algılayıcıları yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
algılayıcıları yardımıyla 6: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla 6 metre: 1 defa bulunmaktadır
6 metre gibi: 1 defa bulunmaktadır
metre gibi düşük: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşük bir: 1 defa bulunmaktadır
düşük bir sapma: 1 defa bulunmaktadır
bir sapma değeriyle: 1 defa bulunmaktadır
sapma değeriyle yok: 1 defa bulunmaktadır
değeriyle yok ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
yok ediyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Böylece ortadan: 1 defa bulunmaktadır
Böylece ortadan kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılması istenen: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması istenen hedef: 1 defa bulunmaktadır
istenen hedef dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
hedef dışındaki yerlere: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki yerlere zarar: 1 defa bulunmaktadır
yerlere zarar verilmeden: 1 defa bulunmaktadır
zarar verilmeden harekat: 1 defa bulunmaktadır
verilmeden harekat yapılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
harekat yapılabiliyor. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Savaş uçakları: 1 defa bulunmaktadır
Savaş uçakları normal: 1 defa bulunmaktadır
uçakları normal bombaları: 1 defa bulunmaktadır
normal bombaları 5-6: 1 defa bulunmaktadır
bombaları 5-6 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
5-6 kilometre uzaklıktan: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktan atarken,: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktan atarken, HGK'larda: 1 defa bulunmaktadır
atarken, HGK'larda bu: 1 defa bulunmaktadır
HGK'larda bu uzaklık: 1 defa bulunmaktadır
bu uzaklık 25: 1 defa bulunmaktadır
uzaklık 25 kilometreye: 1 defa bulunmaktadır
25 kilometreye çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kilometreye çıkıyor. Maliyet: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Maliyet beşte: 1 defa bulunmaktadır
Maliyet beşte birine: 1 defa bulunmaktadır
beşte birine kadar: 1 defa bulunmaktadır
birine kadar düştü: 1 defa bulunmaktadır
kadar düştü Yerli: 1 defa bulunmaktadır
düştü Yerli HGK'ların: 1 defa bulunmaktadır
Yerli HGK'ların ithallere: 1 defa bulunmaktadır
HGK'ların ithallere göre: 1 defa bulunmaktadır
ithallere göre 5'te: 1 defa bulunmaktadır
göre 5'te 1: 1 defa bulunmaktadır
5'te 1 oranında: 1 defa bulunmaktadır
1 oranında daha: 1 defa bulunmaktadır
oranında daha ucuz: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuz üretildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ucuz üretildiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
üretildiğini vurgulayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bakan Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Nihat Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Projelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Projelerimiz her: 1 defa bulunmaktadır
'Projelerimiz her yönden: 1 defa bulunmaktadır
her yönden milli: 1 defa bulunmaktadır
yönden milli bir: 1 defa bulunmaktadır
milli bir kazanca: 1 defa bulunmaktadır
bir kazanca dönüşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanca dönüşüyor. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor. Yerli üretimimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yerli üretimimiz ne: 1 defa bulunmaktadır
üretimimiz ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar artarsa: 1 defa bulunmaktadır
kadar artarsa dışa: 1 defa bulunmaktadır
artarsa dışa bağımlılığımız: 1 defa bulunmaktadır
dışa bağımlılığımız da: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılığımız da o: 1 defa bulunmaktadır
da o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar azalıyor.': 1 defa bulunmaktadır
kadar azalıyor.' Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
azalıyor.' Dünyada üretebilen: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada üretebilen sadece: 1 defa bulunmaktadır
üretebilen sadece dört: 1 defa bulunmaktadır
sadece dört ülke: 1 defa bulunmaktadır
dört ülke var: 1 defa bulunmaktadır
ülke var TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
var TÜBİTAK SAGE: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK SAGE tarafından: 1 defa bulunmaktadır
SAGE tarafından başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tarafından başarıyla tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla tamamlanan proje: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan proje hakkında: 1 defa bulunmaktadır
proje hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
veren Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün, HGK'ların: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, HGK'ların dünyada: 1 defa bulunmaktadır
HGK'ların dünyada sadece: 1 defa bulunmaktadır
dünyada sadece 4: 1 defa bulunmaktadır
sadece 4 ülke: 1 defa bulunmaktadır
4 ülke tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ülke tarafından üretilebildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üretilebildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
üretilebildiğini söyledi. TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. TSK'nın akıllı: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın akıllı bomba: 1 defa bulunmaktadır
akıllı bomba ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
bomba ihtiyacını karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılamak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak amacıyla HGK'ların: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla HGK'ların seri: 1 defa bulunmaktadır
HGK'ların seri üretime: 1 defa bulunmaktadır
seri üretime geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
üretime geçeceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün, '2013: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, '2013 yılından: 1 defa bulunmaktadır
'2013 yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren seri: 1 defa bulunmaktadır
itibaren seri olarak: 1 defa bulunmaktadır
seri olarak üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
olarak üretmeye başlayacak': 1 defa bulunmaktadır
üretmeye başlayacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
