Kardeşlikleri DNA'larında gizli: 1 defa bulunmaktadır
DNA'larında gizli Bu: 1 defa bulunmaktadır
gizli Bu hikaye: 1 defa bulunmaktadır
Bu hikaye filmlere: 1 defa bulunmaktadır
hikaye filmlere taş: 1 defa bulunmaktadır
filmlere taş çıkartır...: 1 defa bulunmaktadır
taş çıkartır... 4: 1 defa bulunmaktadır
çıkartır... 4 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
4 yaşında lösemiye: 1 defa bulunmaktadır
yaşında lösemiye yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
lösemiye yakalanan Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Sude'nin küçük: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin küçük dünyasında,: 1 defa bulunmaktadır
küçük dünyasında, oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında, oyuncaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar ve parklar: 1 defa bulunmaktadır
ve parklar yerine: 1 defa bulunmaktadır
parklar yerine ilaçlarla: 1 defa bulunmaktadır
yerine ilaçlarla hastane: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlarla hastane odaları: 1 defa bulunmaktadır
hastane odaları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
odaları oldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ancak 5: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce 'dünya: 1 defa bulunmaktadır
önce 'dünya tıp: 1 defa bulunmaktadır
'dünya tıp literatürüne: 1 defa bulunmaktadır
tıp literatürüne giren': 1 defa bulunmaktadır
literatürüne giren' bir: 1 defa bulunmaktadır
giren' bir yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntemle doğan: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle doğan Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
doğan Sıla'nın kemik: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın kemik iliği: 2 defa bulunmaktadır
kemik iliği ablasına: 2 defa bulunmaktadır
iliği ablasına hayat: 1 defa bulunmaktadır
ablasına hayat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
hayat verdi. Sude: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sude artık: 1 defa bulunmaktadır
Sude artık sağlıklı,: 1 defa bulunmaktadır
artık sağlıklı, minik: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı, minik kurtarıcı: 1 defa bulunmaktadır
minik kurtarıcı ise: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcı ise ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ise ailesinin her: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi Türkan: 1 defa bulunmaktadır
şeyi Türkan YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
Türkan YILMAZER /: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER / turkan.yilmazer@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
/ turkan.yilmazer@aksam.com.tr Sinem: 1 defa bulunmaktadır
turkan.yilmazer@aksam.com.tr Sinem ve: 1 defa bulunmaktadır
Sinem ve Necmi: 1 defa bulunmaktadır
ve Necmi Solak: 1 defa bulunmaktadır
Necmi Solak çiftinin: 1 defa bulunmaktadır
Solak çiftinin 4: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin 4 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
4 yaşında Akut: 1 defa bulunmaktadır
yaşında Akut Miyeloid: 1 defa bulunmaktadır
Akut Miyeloid Lösemi: 1 defa bulunmaktadır
Miyeloid Lösemi (AML-M4): 1 defa bulunmaktadır
Lösemi (AML-M4) hastalığına: 1 defa bulunmaktadır
(AML-M4) hastalığına yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalanan kızları: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan kızları Sude'yi: 1 defa bulunmaktadır
kızları Sude'yi iyileştirmek: 1 defa bulunmaktadır
Sude'yi iyileştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmek için dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
için dünyaya getirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getirdikleri Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
getirdikleri Sıla'nın kemik: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın kemik iliği: 2 defa bulunmaktadır
kemik iliği ablasına: 2 defa bulunmaktadır
iliği ablasına can: 1 defa bulunmaktadır
ablasına can oldu...: 1 defa bulunmaktadır
can oldu... 4.5: 1 defa bulunmaktadır
oldu... 4.5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
4.5 yılda tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
yılda tümüyle sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle sağlığına kavuşan: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına kavuşan Sude,: 1 defa bulunmaktadır
kavuşan Sude, kanını: 1 defa bulunmaktadır
Sude, kanını paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
kanını paylaştığı kızkardeşi: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı kızkardeşi Sıla'yla: 1 defa bulunmaktadır
kızkardeşi Sıla'yla artık: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'yla artık bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
artık bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata umutla: 1 defa bulunmaktadır
hayata umutla bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
umutla bakıyor. Solak: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Solak Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Solak Ailesi'nin yüz: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin yüz güldüren: 1 defa bulunmaktadır
yüz güldüren hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
güldüren hikayesi onları: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi onları aştı,: 1 defa bulunmaktadır
onları aştı, dünya: 1 defa bulunmaktadır
aştı, dünya tıp: 1 defa bulunmaktadır
dünya tıp literatürüne: 1 defa bulunmaktadır
tıp literatürüne de: 1 defa bulunmaktadır
literatürüne de geçti.: 1 defa bulunmaktadır
de geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu hastalıkta,: 1 defa bulunmaktadır
Bu hastalıkta, genetik: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkta, genetik ayıklama: 1 defa bulunmaktadır
genetik ayıklama yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
ayıklama yapılarak gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak gerçekleşen doğum: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen doğum ve: 1 defa bulunmaktadır
doğum ve başarı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarı sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlanan kemik: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan kemik iliği: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği nakli: 2 defa bulunmaktadır
iliği nakli dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
nakli dünyadaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki ilk vaka: 1 defa bulunmaktadır
ilk vaka oldu.: 1 defa bulunmaktadır
vaka oldu. AKRABALAR: 1 defa bulunmaktadır
oldu. AKRABALAR ARAŞTIRILDI: 1 defa bulunmaktadır
AKRABALAR ARAŞTIRILDI AMA...: 1 defa bulunmaktadır
ARAŞTIRILDI AMA... Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
AMA... Şimdi 12: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 12 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşında tamamiyle: 1 defa bulunmaktadır
yaşında tamamiyle iyileşmiş: 1 defa bulunmaktadır
tamamiyle iyileşmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmiş ve gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecekte tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte tiyatro oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyuncusu olmak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu olmak isteyen,: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen, keman: 1 defa bulunmaktadır
isteyen, keman çalan: 1 defa bulunmaktadır
keman çalan Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
çalan Sude'nin sıkıntılarla: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin sıkıntılarla dolu: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılarla dolu hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
dolu hikayesi 4: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi 4 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
4 yaşındayken başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken başladı. 2004'te: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 2004'te AML-M4: 1 defa bulunmaktadır
2004'te AML-M4 teşhisi: 1 defa bulunmaktadır
AML-M4 teşhisi konulan: 1 defa bulunmaktadır
teşhisi konulan Sude: 1 defa bulunmaktadır
konulan Sude için: 1 defa bulunmaktadır
Sude için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan tedaviler,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tedaviler, kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
tedaviler, kullanılan ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan ilaçlar bir: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü iyileşmesine: 1 defa bulunmaktadır
türlü iyileşmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesine yardımcı olamadı.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olamadı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
olamadı. İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İstanbul Tıp: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp Fakültesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde tedavi gören: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gören küçük: 1 defa bulunmaktadır
gören küçük kız: 1 defa bulunmaktadır
küçük kız için: 1 defa bulunmaktadır
kız için doktorları: 1 defa bulunmaktadır
için doktorları kemik: 1 defa bulunmaktadır
doktorları kemik iliği: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği naklini: 1 defa bulunmaktadır
iliği naklini önerdi.: 1 defa bulunmaktadır
naklini önerdi. Önce: 1 defa bulunmaktadır
önerdi. Önce anne: 1 defa bulunmaktadır
Önce anne baba,: 1 defa bulunmaktadır
anne baba, yakın: 1 defa bulunmaktadır
baba, yakın ve: 1 defa bulunmaktadır
yakın ve uzak: 1 defa bulunmaktadır
ve uzak akrabalar: 1 defa bulunmaktadır
uzak akrabalar araştırıldı,: 1 defa bulunmaktadır
akrabalar araştırıldı, ardından: 1 defa bulunmaktadır
araştırıldı, ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada kordon: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kordon kanı: 1 defa bulunmaktadır
kordon kanı ve: 1 defa bulunmaktadır
kanı ve ilik: 1 defa bulunmaktadır
ve ilik bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
ilik bankalarına soruldu.: 1 defa bulunmaktadır
bankalarına soruldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
soruldu. Ancak her: 1 defa bulunmaktadır
Ancak her seferinde: 1 defa bulunmaktadır
her seferinde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
seferinde yanıt aynıydı,: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aynıydı, uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
aynıydı, uyumlu ilik: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu ilik bulunamıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ilik bulunamıyordu. BİR: 1 defa bulunmaktadır
bulunamıyordu. BİR İHTİMAL: 1 defa bulunmaktadır
BİR İHTİMAL DAHA...: 1 defa bulunmaktadır
İHTİMAL DAHA... Kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
DAHA... Kızlarının gözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kızlarının gözlerinin önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinin önünde erimesine: 1 defa bulunmaktadır
önünde erimesine dayanamayan: 1 defa bulunmaktadır
erimesine dayanamayan ailenin: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayan ailenin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
ailenin karşısına kardeş: 1 defa bulunmaktadır
karşısına kardeş seçeneği: 1 defa bulunmaktadır
kardeş seçeneği çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
seçeneği çıktı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Eğer iliği: 1 defa bulunmaktadır
Eğer iliği Sude'ye: 1 defa bulunmaktadır
iliği Sude'ye tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
Sude'ye tümüyle uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle uyumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu bir kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
bir kardeşi dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi dünyaya gelirse: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelirse ondan: 1 defa bulunmaktadır
gelirse ondan alınacak: 1 defa bulunmaktadır
ondan alınacak kordon: 1 defa bulunmaktadır
alınacak kordon kanı: 1 defa bulunmaktadır
kordon kanı veya: 1 defa bulunmaktadır
kanı veya ilik: 1 defa bulunmaktadır
veya ilik hayatını: 1 defa bulunmaktadır
ilik hayatını kurtarabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kurtarabilirdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarabilirdi. Ancak doğacak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak doğacak bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
doğacak bebeğin iliğinin: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin iliğinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
iliğinin yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 uyacağının: 1 defa bulunmaktadır
100 uyacağının garantisi: 1 defa bulunmaktadır
uyacağının garantisi yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
garantisi yoktu. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Tüm umutların: 1 defa bulunmaktadır
Tüm umutların tükendiği: 1 defa bulunmaktadır
umutların tükendiği 2005: 1 defa bulunmaktadır
tükendiği 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında Memorial: 1 defa bulunmaktadır
yılında Memorial Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli Hastanesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi'nden Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nden Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Semra: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Semra Kahraman'a: 1 defa bulunmaktadır
Semra Kahraman'a başvuran: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman'a başvuran aile,: 1 defa bulunmaktadır
başvuran aile, bunun: 1 defa bulunmaktadır
aile, bunun mümkün: 1 defa bulunmaktadır
bunun mümkün olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabileceğini öğrendi.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini öğrendi. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
öğrendi. Uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
Uzun ve zorlu: 1 defa bulunmaktadır
ve zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin ardından: 1 defa bulunmaktadır
sürecin ardından sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ardından sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve kemik: 1 defa bulunmaktadır
ve kemik iliği: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
iliği uyumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu bir bebek: 1 defa bulunmaktadır
bir bebek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
bebek sahibi olabileceklerdi.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olabileceklerdi. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceklerdi. Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kahraman, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, bu yöntemin: 1 defa bulunmaktadır
bu yöntemin dünyada: 1 defa bulunmaktadır
yöntemin dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da yeni: 1 defa bulunmaktadır
da yeni geliştirildiğine: 1 defa bulunmaktadır
yeni geliştirildiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildiğine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kahraman, '2003'te: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, '2003'te 'HLA: 1 defa bulunmaktadır
'2003'te 'HLA tiplemesi': 1 defa bulunmaktadır
'HLA tiplemesi' denilen: 1 defa bulunmaktadır
tiplemesi' denilen özel: 1 defa bulunmaktadır
denilen özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntemle laboratuvar: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle laboratuvar ortamında: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvar ortamında embriyolar: 1 defa bulunmaktadır
ortamında embriyolar oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
embriyolar oluşturuldu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Bunların arasından: 1 defa bulunmaktadır
Bunların arasından da: 1 defa bulunmaktadır
arasından da hastayla: 1 defa bulunmaktadır
da hastayla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hastayla yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 uyumlu: 2 defa bulunmaktadır
100 uyumlu kemik: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu kemik iliğini: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliğini taşıyanlar: 1 defa bulunmaktadır
iliğini taşıyanlar seçilip: 1 defa bulunmaktadır
taşıyanlar seçilip anneye: 1 defa bulunmaktadır
seçilip anneye transfer: 1 defa bulunmaktadır
anneye transfer edildi': 1 defa bulunmaktadır
transfer edildi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi' dedi. Anne: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Anne Solak: 1 defa bulunmaktadır
Anne Solak ise,: 1 defa bulunmaktadır
Solak ise, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ise, İstanbul Tıp: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi ile Memorial: 1 defa bulunmaktadır
ile Memorial Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli Hastanesi: 2 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi arasında: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçen o: 1 defa bulunmaktadır
geçen o umutlu: 1 defa bulunmaktadır
o umutlu ama: 1 defa bulunmaktadır
umutlu ama sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
ama sıkıntılı süreci: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı süreci şöyle: 1 defa bulunmaktadır
süreci şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı: Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Sude'nin iyileşebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin iyileşebileceğini söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
iyileşebileceğini söylediler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir umuttu.: 1 defa bulunmaktadır
bir umuttu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
umuttu. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
bu bebeğin dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin dünyaya gelebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelebilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
gelebilmesi de zorluk: 1 defa bulunmaktadır
de zorluk taşıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
zorluk taşıyordu. Doktorlar,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyordu. Doktorlar, 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
Doktorlar, 'Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
'Çok fazla yumurta: 1 defa bulunmaktadır
fazla yumurta gelişmesi,: 1 defa bulunmaktadır
yumurta gelişmesi, embriyo: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi, embriyo oluşması: 1 defa bulunmaktadır
embriyo oluşması lazım: 1 defa bulunmaktadır
oluşması lazım ki: 1 defa bulunmaktadır
lazım ki aralarından: 1 defa bulunmaktadır
ki aralarından genetiği: 1 defa bulunmaktadır
aralarından genetiği uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
genetiği uyumlu ve: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu ve sağlıklı: 2 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı bebek: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bebek bulunabilsin.: 1 defa bulunmaktadır
bebek bulunabilsin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunabilsin. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada tüp: 1 defa bulunmaktadır
arada tüp bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
tüp bebeğin tutunabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin tutunabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
tutunabilmesi için de: 1 defa bulunmaktadır
için de moralinin: 1 defa bulunmaktadır
de moralinin iyi: 1 defa bulunmaktadır
moralinin iyi olması: 1 defa bulunmaktadır
iyi olması gerekiyor': 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor' dedi. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Oysa ben: 1 defa bulunmaktadır
Oysa ben her: 1 defa bulunmaktadır
ben her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün kızımla: 1 defa bulunmaktadır
gün kızımla lösemiye: 1 defa bulunmaktadır
kızımla lösemiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
lösemiye karşı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
karşı mücadele veriyordum...: 1 defa bulunmaktadır
mücadele veriyordum... 2.: 1 defa bulunmaktadır
veriyordum... 2. DENEMEDE: 1 defa bulunmaktadır
2. DENEMEDE BAŞARI: 1 defa bulunmaktadır
DENEMEDE BAŞARI İlk: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARI İlk denemede: 1 defa bulunmaktadır
İlk denemede başarılı: 1 defa bulunmaktadır
denemede başarılı olunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olunamadı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olunamadı. Ancak Solak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Solak Ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
Solak Ailesi, 2006'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi, 2006'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
2006'nın ilk aylarında: 1 defa bulunmaktadır
ilk aylarında tekrar: 1 defa bulunmaktadır
aylarında tekrar Memorial: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Memorial Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi'ne başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne başvurarak ikinci: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez denemeye: 1 defa bulunmaktadır
kez denemeye karar: 1 defa bulunmaktadır
denemeye karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez 12: 1 defa bulunmaktadır
kez 12 embriyodan: 1 defa bulunmaktadır
12 embriyodan Sude'ye: 1 defa bulunmaktadır
embriyodan Sude'ye uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
Sude'ye uyumlu ve: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu ve sağlıklı: 2 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olduğu belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenen 2: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen 2 embriyo,: 1 defa bulunmaktadır
2 embriyo, Sinem: 1 defa bulunmaktadır
embriyo, Sinem Hanım'a: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Hanım'a transfer: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'a transfer edildi.: 1 defa bulunmaktadır
transfer edildi. İki: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İki gün: 1 defa bulunmaktadır
İki gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da iki: 1 defa bulunmaktadır
da iki embriyodan: 1 defa bulunmaktadır
iki embriyodan birinin: 1 defa bulunmaktadır
embriyodan birinin tutunabildiği: 1 defa bulunmaktadır
birinin tutunabildiği haberi: 1 defa bulunmaktadır
tutunabildiği haberi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haberi geldi. Fedakar: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Fedakar anne,: 1 defa bulunmaktadır
Fedakar anne, hamilelik: 1 defa bulunmaktadır
anne, hamilelik sürecini: 1 defa bulunmaktadır
hamilelik sürecini de: 1 defa bulunmaktadır
sürecini de zorluklarla: 1 defa bulunmaktadır
de zorluklarla geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
zorluklarla geçirdi. DÖNÜM: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. DÖNÜM NOKTASI: 1 defa bulunmaktadır
DÖNÜM NOKTASI Ve: 1 defa bulunmaktadır
NOKTASI Ve günler: 1 defa bulunmaktadır
Ve günler geçti,: 1 defa bulunmaktadır
günler geçti, 'kurtarıcı: 1 defa bulunmaktadır
geçti, 'kurtarıcı melek': 1 defa bulunmaktadır
'kurtarıcı melek' Sıla : 1 defa bulunmaktadır
melek' Sıla  3: 1 defa bulunmaktadır
Sıla  3 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
3 Nisan 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2007'de dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
2007'de dünyaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya geldi. O: 1 defa bulunmaktadır
geldi. O anlar: 1 defa bulunmaktadır
O anlar hala: 1 defa bulunmaktadır
anlar hala hafızasında: 1 defa bulunmaktadır
hala hafızasında canlı: 1 defa bulunmaktadır
hafızasında canlı olan: 1 defa bulunmaktadır
canlı olan anne: 1 defa bulunmaktadır
olan anne Solak,: 1 defa bulunmaktadır
anne Solak, 'İşte: 1 defa bulunmaktadır
Solak, 'İşte o: 1 defa bulunmaktadır
'İşte o an,: 1 defa bulunmaktadır
o an, ablasının: 1 defa bulunmaktadır
an, ablasının kurtarıcısı: 1 defa bulunmaktadır
ablasının kurtarıcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcısı olarak gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğüm bu: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm bu bebeğin,: 1 defa bulunmaktadır
bu bebeğin, evladımın: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin, evladımın gerçek: 1 defa bulunmaktadır
evladımın gerçek duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
gerçek duygusunu içimde: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu içimde hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
içimde hissettim. Evet: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Evet bir: 1 defa bulunmaktadır
Evet bir misyonu: 1 defa bulunmaktadır
bir misyonu vardı: 1 defa bulunmaktadır
misyonu vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
vardı ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o bizim: 1 defa bulunmaktadır
o bizim güzel: 1 defa bulunmaktadır
bizim güzel kızımız: 1 defa bulunmaktadır
güzel kızımız olacaktı': 1 defa bulunmaktadır
kızımız olacaktı' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı' diyerek duygularını: 1 defa bulunmaktadır
diyerek duygularını dile: 1 defa bulunmaktadır
duygularını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Doğumun: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Doğumun hemen: 1 defa bulunmaktadır
Doğumun hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından kız: 1 defa bulunmaktadır
ardından kız kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşini kucağına: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini kucağına alan: 1 defa bulunmaktadır
kucağına alan Sude: 1 defa bulunmaktadır
alan Sude de,: 1 defa bulunmaktadır
Sude de, küçük: 1 defa bulunmaktadır
de, küçük kurtarıcısının: 1 defa bulunmaktadır
küçük kurtarıcısının kulağına: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcısının kulağına ismini: 1 defa bulunmaktadır
kulağına ismini fısıldadı:: 1 defa bulunmaktadır
ismini fısıldadı: Sıla...: 1 defa bulunmaktadır
fısıldadı: Sıla... Doğduğunda: 1 defa bulunmaktadır
Sıla... Doğduğunda kordon: 1 defa bulunmaktadır
Doğduğunda kordon kanı: 1 defa bulunmaktadır
kordon kanı yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
kanı yetersiz gelen: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz gelen minik: 1 defa bulunmaktadır
gelen minik Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
minik Sıla'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın bir yaşının: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşının dolması: 1 defa bulunmaktadır
yaşının dolması beklendi.: 1 defa bulunmaktadır
dolması beklendi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
beklendi. Ve 9: 1 defa bulunmaktadır
Ve 9 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs 2008: 2 defa bulunmaktadır
Mayıs 2008 tarihi: 1 defa bulunmaktadır
2008 tarihi Solak: 1 defa bulunmaktadır
tarihi Solak Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Solak Ailesi'nin hayatının: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin hayatının dönüm: 1 defa bulunmaktadır
hayatının dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası oldu...: 1 defa bulunmaktadır
noktası oldu... Sıla,: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Sıla, 10: 1 defa bulunmaktadır
Sıla, 10 kilograma: 1 defa bulunmaktadır
10 kilograma ulaştığında: 1 defa bulunmaktadır
kilograma ulaştığında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığında İstanbul Tıp: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp Fakültesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nde Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Sema: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Sema Anak: 2 defa bulunmaktadır
Sema Anak ve: 2 defa bulunmaktadır
Anak ve arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları tarafından kemik: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kemik iliği: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği nakli: 2 defa bulunmaktadır
iliği nakli gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
nakli gerçekleştirildi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o nakil: 1 defa bulunmaktadır
o nakil günü: 1 defa bulunmaktadır
nakil günü artık: 1 defa bulunmaktadır
günü artık evde: 1 defa bulunmaktadır
artık evde ikinci: 1 defa bulunmaktadır
evde ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir doğum: 1 defa bulunmaktadır
bir doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü olarak: 1 defa bulunmaktadır
günü olarak kutlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kutlanıyor. Aile,: 1 defa bulunmaktadır
kutlanıyor. Aile, operasyondan: 1 defa bulunmaktadır
Aile, operasyondan 6: 1 defa bulunmaktadır
operasyondan 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra tedavinin: 1 defa bulunmaktadır
sonra tedavinin işe: 1 defa bulunmaktadır
tedavinin işe yaradığı: 1 defa bulunmaktadır
işe yaradığı müjdesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yaradığı müjdesiyle 4: 1 defa bulunmaktadır
müjdesiyle 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca ara: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ara verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
ara verdikleri hayatlarına: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri hayatlarına geri: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarına geri dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüyor. Doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Doktorlar ise: 1 defa bulunmaktadır
Doktorlar ise 9: 1 defa bulunmaktadır
ise 9 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2013'te nakilden: 1 defa bulunmaktadır
2013'te nakilden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
nakilden sonraki 5: 1 defa bulunmaktadır
sonraki 5 yılını: 1 defa bulunmaktadır
5 yılını tamamlayacak: 1 defa bulunmaktadır
yılını tamamlayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacak olan Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
olan Sude'nin artık: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin artık tamamen: 1 defa bulunmaktadır
artık tamamen iyileştiğini: 1 defa bulunmaktadır
tamamen iyileştiğini müjdeledi.: 1 defa bulunmaktadır
iyileştiğini müjdeledi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
müjdeledi. Ardından ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
Ardından ekledi: Artık: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: Artık Sude'in: 1 defa bulunmaktadır
Artık Sude'in yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Sude'in yeniden bu: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bu hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
bu hastalığa yakalanma: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa yakalanma riski: 1 defa bulunmaktadır
yakalanma riski diğer: 1 defa bulunmaktadır
riski diğer sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
diğer sağlıklı insanlarınki: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı insanlarınki kadar...: 1 defa bulunmaktadır
insanlarınki kadar... 'Silahşör: 1 defa bulunmaktadır
kadar... 'Silahşör olup: 1 defa bulunmaktadır
'Silahşör olup hayat: 1 defa bulunmaktadır
olup hayat kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
hayat kurtarmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya devam edeceğim': 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğim' Ablasına: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim' Ablasına bir: 1 defa bulunmaktadır
Ablasına bir 'gelecek: 1 defa bulunmaktadır
bir 'gelecek armağan': 1 defa bulunmaktadır
'gelecek armağan' eden: 1 defa bulunmaktadır
armağan' eden Sıla: 1 defa bulunmaktadır
eden Sıla şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Sıla şimdi 5: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 5 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
5 yaşında, anaokuluna: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, anaokuluna giden: 1 defa bulunmaktadır
anaokuluna giden küçük: 1 defa bulunmaktadır
giden küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir kız: 1 defa bulunmaktadır
bir kız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kız oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da büyüdüğünde: 1 defa bulunmaktadır
da büyüdüğünde başka: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünde başka insanların: 1 defa bulunmaktadır
başka insanların hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
insanların hayatlarını kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını kurtarmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için silahşör: 1 defa bulunmaktadır
için silahşör olmayı: 1 defa bulunmaktadır
silahşör olmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı hedefliyor. Rüyasında: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Rüyasında silahşör: 1 defa bulunmaktadır
Rüyasında silahşör olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
silahşör olduğunu gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördüğünü de: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü de söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
de söyleyen Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sıla'nın anne-babasından: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın anne-babasından bir: 1 defa bulunmaktadır
anne-babasından bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de isteği: 1 defa bulunmaktadır
de isteği var:: 1 defa bulunmaktadır
isteği var: Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
var: Kendisine ait: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir at...: 1 defa bulunmaktadır
bir at... Saçını: 1 defa bulunmaktadır
at... Saçını uzattı: 1 defa bulunmaktadır
Saçını uzattı maskeyi: 1 defa bulunmaktadır
uzattı maskeyi attı: 1 defa bulunmaktadır
maskeyi attı ŞİMDİ: 1 defa bulunmaktadır
attı ŞİMDİ 12: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMDİ 12 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir genç: 1 defa bulunmaktadır
bir genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız olan: 1 defa bulunmaktadır
kız olan Sude: 1 defa bulunmaktadır
olan Sude için: 1 defa bulunmaktadır
Sude için hastanelerden: 1 defa bulunmaktadır
için hastanelerden uzak: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerden uzak yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
uzak yaşamak çok: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir duygu...: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu... Yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
duygu... Yaşadığı zorlu: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığı zorlu süreci: 1 defa bulunmaktadır
zorlu süreci içinde: 1 defa bulunmaktadır
süreci içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu sevgi: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu sevgi çemberiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgi çemberiyle aşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çemberiyle aşıyor. İyileşir: 1 defa bulunmaktadır
aşıyor. İyileşir iyileşmez: 1 defa bulunmaktadır
İyileşir iyileşmez saçlarını: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmez saçlarını uzatan: 1 defa bulunmaktadır
saçlarını uzatan ve: 1 defa bulunmaktadır
uzatan ve maskesini: 1 defa bulunmaktadır
ve maskesini atan: 1 defa bulunmaktadır
maskesini atan Sude'yi: 1 defa bulunmaktadır
atan Sude'yi en: 1 defa bulunmaktadır
Sude'yi en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok yıpratan: 1 defa bulunmaktadır
çok yıpratan ise: 1 defa bulunmaktadır
yıpratan ise maskeli: 1 defa bulunmaktadır
ise maskeli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
maskeli olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için ona: 1 defa bulunmaktadır
için ona sorulan: 1 defa bulunmaktadır
ona sorulan sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorulan sorular ve: 1 defa bulunmaktadır
sorular ve dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici bakışlar: 1 defa bulunmaktadır
çekici bakışlar olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
bakışlar olmuş. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Şimdi maskeli: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi maskeli birini: 1 defa bulunmaktadır
maskeli birini gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
birini gördüğünü dertleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü dertleştiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
dertleştiğini söyleyen Sude,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sude, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Sude, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Maskesiz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Maskesiz hayat: 1 defa bulunmaktadır
Maskesiz hayat çok: 1 defa bulunmaktadır
hayat çok güzel,: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel, rahat: 1 defa bulunmaktadır
güzel, rahat nefes: 1 defa bulunmaktadır
rahat nefes alabiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
nefes alabiliyorum. Maskeli: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyorum. Maskeli birini: 1 defa bulunmaktadır
Maskeli birini gördüğümde: 1 defa bulunmaktadır
birini gördüğümde onu: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümde onu üzmemek: 1 defa bulunmaktadır
onu üzmemek için: 1 defa bulunmaktadır
üzmemek için konuyu: 1 defa bulunmaktadır
için konuyu uzatmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
konuyu uzatmıyorum. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzatmıyorum. Uzun saçlı: 1 defa bulunmaktadır
Uzun saçlı kişilere: 1 defa bulunmaktadır
saçlı kişilere de: 1 defa bulunmaktadır
kişilere de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok özeniyordum: 1 defa bulunmaktadır
çok özeniyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
özeniyordum ama artık: 1 defa bulunmaktadır
ama artık benim: 1 defa bulunmaktadır
artık benim de: 1 defa bulunmaktadır
benim de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
öyle oldu. Sıla'yı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sıla'yı çok: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'yı çok seviyorum...: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum... CAN: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum... CAN KARDEŞLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
CAN KARDEŞLİĞİ HER: 1 defa bulunmaktadır
KARDEŞLİĞİ HER 9: 1 defa bulunmaktadır
HER 9 MAYIS'TA: 1 defa bulunmaktadır
9 MAYIS'TA BİRLİKTE: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS'TA BİRLİKTE KUTLANIYOR: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİKTE KUTLANIYOR Sude: 1 defa bulunmaktadır
KUTLANIYOR Sude her: 1 defa bulunmaktadır
Sude her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 24: 1 defa bulunmaktadır
yıl 24 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
24 Mayıs'ta kendi: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta kendi doğum: 1 defa bulunmaktadır
kendi doğum gününü: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününü ve: 1 defa bulunmaktadır
gününü ve 9: 1 defa bulunmaktadır
ve 9 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs'ta da: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta da yeniden: 1 defa bulunmaktadır
da yeniden dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dünyaya gelişini: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelişini bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişini bir pastayla: 1 defa bulunmaktadır
bir pastayla kutluyor.: 1 defa bulunmaktadır
pastayla kutluyor. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
kutluyor. Tabii Sıla: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Sıla da: 1 defa bulunmaktadır
Sıla da her: 1 defa bulunmaktadır
da her 9: 1 defa bulunmaktadır
her 9 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs'ta mumu: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta mumu birlikte: 1 defa bulunmaktadır
mumu birlikte üfleyerek: 1 defa bulunmaktadır
birlikte üfleyerek ona: 1 defa bulunmaktadır
üfleyerek ona eşlik: 1 defa bulunmaktadır
ona eşlik ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor. PROF.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. PROF. DR.: 1 defa bulunmaktadır
PROF. DR. KAHRAMAN:: 1 defa bulunmaktadır
DR. KAHRAMAN: Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
KAHRAMAN: Dünyadaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki ilk vaka!: 1 defa bulunmaktadır
ilk vaka! Memorial: 1 defa bulunmaktadır
vaka! Memorial Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli Hastanesi: 2 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi Tüp: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Tüp Bebek: 1 defa bulunmaktadır
Tüp Bebek Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Bebek Bölümü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Başkanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Semra: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Semra Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
Semra Kahraman, 'küçük: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, 'küçük mucize': 1 defa bulunmaktadır
'küçük mucize' için: 1 defa bulunmaktadır
mucize' için şunları: 1 defa bulunmaktadır
için şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Dünyada 2003: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada 2003 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2003 yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
itibaren geliştirilen bu: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen bu yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
bu yöntemi eşzamanlı: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi eşzamanlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
eşzamanlı olarak Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'de uyguluyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de uyguluyorduk. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyorduk. Bizim yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yaptığımız öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız öncelikle tüp: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle tüp bebek: 1 defa bulunmaktadır
tüp bebek tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
bebek tedavisi ve: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından embriyolarda: 1 defa bulunmaktadır
ardından embriyolarda genetik: 1 defa bulunmaktadır
embriyolarda genetik inceleme...: 1 defa bulunmaktadır
genetik inceleme... İlk: 1 defa bulunmaktadır
inceleme... İlk önce: 1 defa bulunmaktadır
İlk önce Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
önce Sude'nin annesine: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin annesine yumurta: 1 defa bulunmaktadır
annesine yumurta hücrelerini: 1 defa bulunmaktadır
yumurta hücrelerini olgunlaştıran: 1 defa bulunmaktadır
hücrelerini olgunlaştıran hormonlar: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştıran hormonlar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
hormonlar verildi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bunun sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sonrasında gelişen: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında gelişen 8: 1 defa bulunmaktadır
gelişen 8 yumurta: 1 defa bulunmaktadır
8 yumurta hücresinin: 1 defa bulunmaktadır
yumurta hücresinin her: 1 defa bulunmaktadır
hücresinin her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
biri Sude'nin babası: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin babası Necmi: 1 defa bulunmaktadır
babası Necmi Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Necmi Bey'in sperm: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in sperm hücreleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sperm hücreleriyle birleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
hücreleriyle birleştirildi. Gelişen: 1 defa bulunmaktadır
birleştirildi. Gelişen embriyolardan: 1 defa bulunmaktadır
Gelişen embriyolardan birer: 1 defa bulunmaktadır
embriyolardan birer hücre: 1 defa bulunmaktadır
birer hücre detaylı: 1 defa bulunmaktadır
hücre detaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde incelendi.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde incelendi. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
incelendi. Sonuçta iki: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta iki embriyonun: 1 defa bulunmaktadır
iki embriyonun Sude'yle: 1 defa bulunmaktadır
embriyonun Sude'yle uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
Sude'yle uyumlu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu olduğu saptandı: 1 defa bulunmaktadır
olduğu saptandı ve: 1 defa bulunmaktadır
saptandı ve annenin: 1 defa bulunmaktadır
ve annenin rahmine: 1 defa bulunmaktadır
annenin rahmine transfer: 1 defa bulunmaktadır
rahmine transfer edildi.: 1 defa bulunmaktadır
transfer edildi. Hamilelik: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Hamilelik gerçekleşti: 1 defa bulunmaktadır
Hamilelik gerçekleşti ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti ve 2007: 1 defa bulunmaktadır
ve 2007 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
yılında sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve ablası: 1 defa bulunmaktadır
ve ablası Sude: 1 defa bulunmaktadır
ablası Sude ile: 1 defa bulunmaktadır
Sude ile yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ile yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 uyumlu: 2 defa bulunmaktadır
100 uyumlu Sıla: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu Sıla bebek: 1 defa bulunmaktadır
Sıla bebek doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
bebek doğdu. Sude,: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Sude, 'embriyolarda: 1 defa bulunmaktadır
Sude, 'embriyolarda HLA: 1 defa bulunmaktadır
'embriyolarda HLA tiplendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
HLA tiplendirmesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
tiplendirmesi sonrası dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
sonrası dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
gelen sağlıklı kardeşten: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı kardeşten alınan: 1 defa bulunmaktadır
kardeşten alınan kemik: 1 defa bulunmaktadır
alınan kemik iliği': 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği' ile: 1 defa bulunmaktadır
iliği' ile iyileştirilen: 1 defa bulunmaktadır
ile iyileştirilen dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilen dünyadaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki ilk AML: 1 defa bulunmaktadır
ilk AML hastası.: 1 defa bulunmaktadır
AML hastası. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hastası. Bu başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Bu başarılı tedaviyi: 1 defa bulunmaktadır
başarılı tedaviyi bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
tedaviyi bilimsel literatür: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel literatür yoluyla : 1 defa bulunmaktadır
literatür yoluyla  'dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla  'dünyadaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
'dünyadaki ilk vaka: 1 defa bulunmaktadır
ilk vaka olarak': 1 defa bulunmaktadır
vaka olarak' yayınladık.: 1 defa bulunmaktadır
olarak' yayınladık. ADIM: 1 defa bulunmaktadır
yayınladık. ADIM ADIM: 1 defa bulunmaktadır
ADIM ADIM MUTLULUĞA: 1 defa bulunmaktadır
ADIM MUTLULUĞA -: 1 defa bulunmaktadır
MUTLULUĞA - Nakilin: 1 defa bulunmaktadır
- Nakilin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Nakilin ardından Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
ardından Sude'nin iyileşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin iyileşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesi ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Tıp: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp Fakültesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nden taburcu: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden taburcu olması: 1 defa bulunmaktadır
taburcu olması bir: 1 defa bulunmaktadır
olması bir partiyle: 1 defa bulunmaktadır
bir partiyle kutlandı.: 1 defa bulunmaktadır
partiyle kutlandı. Doktoru: 1 defa bulunmaktadır
kutlandı. Doktoru pastasına: 1 defa bulunmaktadır
Doktoru pastasına ikinci: 1 defa bulunmaktadır
pastasına ikinci hayatı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci hayatı için,: 1 defa bulunmaktadır
hayatı için, iki: 1 defa bulunmaktadır
için, iki mum: 1 defa bulunmaktadır
iki mum dikti,: 1 defa bulunmaktadır
mum dikti, -: 1 defa bulunmaktadır
dikti, - 9: 1 defa bulunmaktadır
- 9 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs 2008: 2 defa bulunmaktadır
Mayıs 2008 büyük: 1 defa bulunmaktadır
2008 büyük gün...: 1 defa bulunmaktadır
büyük gün... Sıfırıncı: 1 defa bulunmaktadır
gün... Sıfırıncı gün: 1 defa bulunmaktadır
Sıfırıncı gün denilen: 1 defa bulunmaktadır
gün denilen bu: 1 defa bulunmaktadır
denilen bu günde,: 1 defa bulunmaktadır
bu günde, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
günde, Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Sema: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Sema Anak: 2 defa bulunmaktadır
Sema Anak ve: 2 defa bulunmaktadır
Anak ve meslektaşları: 1 defa bulunmaktadır
ve meslektaşları Sude'yi: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşları Sude'yi nakil: 1 defa bulunmaktadır
Sude'yi nakil anına: 1 defa bulunmaktadır
nakil anına keyifle: 1 defa bulunmaktadır
anına keyifle hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
keyifle hazırladı. -: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. - Kemoterapi: 1 defa bulunmaktadır
- Kemoterapi süreci: 1 defa bulunmaktadır
Kemoterapi süreci bir: 1 defa bulunmaktadır
süreci bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk için: 1 defa bulunmaktadır
çocuk için ağır: 1 defa bulunmaktadır
için ağır olsa: 1 defa bulunmaktadır
ağır olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da Sude,: 1 defa bulunmaktadır
da Sude, oyunlarla,: 1 defa bulunmaktadır
Sude, oyunlarla, arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarla, arkadaşlarının mektuplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının mektuplarıyla oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
mektuplarıyla oluşturulan sevgi: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan sevgi çemberiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgi çemberiyle bu: 1 defa bulunmaktadır
çemberiyle bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
sürecin üstesinden gelebildi.: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelebildi. 6: 1 defa bulunmaktadır
gelebildi. 6 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
6 Temmuz 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2007'de Sude: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Sude ile: 1 defa bulunmaktadır
Sude ile Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
ile Sıla'nın hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın hikayesi AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi AKŞAM gazetesinde: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM gazetesinde manşet: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinde manşet olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
manşet olmuştu. Sude: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Sude iyileştiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
Sude iyileştiğinde, iki: 1 defa bulunmaktadır
iyileştiğinde, iki güzel: 1 defa bulunmaktadır
iki güzel kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
güzel kardeşi Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Sağlık Editörümüz: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Editörümüz Türkan: 1 defa bulunmaktadır
Editörümüz Türkan Yılmazer: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Yılmazer ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Yılmazer ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
