Rakiplerin önüne geçebilmek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
geçebilmek için global: 1 defa bulunmaktadır
için global olmak: 1 defa bulunmaktadır
global olmak zorundasın: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorundasın Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
zorundasın Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü aktris: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktris Penelope: 1 defa bulunmaktadır
aktris Penelope Cruz'la: 1 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz'la reklam: 1 defa bulunmaktadır
Cruz'la reklam anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
reklam anlaşması imzalayarak: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzalayarak dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
imzalayarak dikkatleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerine çeken: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çeken Seranit,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Seranit, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Seranit, bugün 70'den: 1 defa bulunmaktadır
bugün 70'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
70'den fazla ülkeye: 2 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye yayılmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış durumda. Artık: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Artık 'global': 1 defa bulunmaktadır
Artık 'global' olmanın: 1 defa bulunmaktadır
'global' olmanın başarının: 1 defa bulunmaktadır
olmanın başarının anahtarı: 1 defa bulunmaktadır
başarının anahtarı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
anahtarı olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Başkan Altunalan,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altunalan, 'İhracatın: 1 defa bulunmaktadır
Altunalan, 'İhracatın %50'si: 1 defa bulunmaktadır
'İhracatın %50'si Avrupa'ya.: 1 defa bulunmaktadır
%50'si Avrupa'ya. Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya. Brezilya ve: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya ve Surinam'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Surinam'a bile: 1 defa bulunmaktadır
Surinam'a bile ürün: 1 defa bulunmaktadır
bile ürün satıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
ürün satıyoruz' diyor: 1 defa bulunmaktadır
satıyoruz' diyor Seranit: 1 defa bulunmaktadır
diyor Seranit Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Seranit Yapı Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamdi Altunalan,: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Altunalan, 'İhracat: 1 defa bulunmaktadır
Altunalan, 'İhracat faaliyetlerimize: 1 defa bulunmaktadır
'İhracat faaliyetlerimize Sinpaş'la: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerimize Sinpaş'la gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Sinpaş'la gerçekleştirilen satın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma anlaşmasından: 1 defa bulunmaktadır
alma anlaşmasından hemen: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasından hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra başladık.: 1 defa bulunmaktadır
sonra başladık. Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Öncelikli olarak: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli olarak Orta: 1 defa bulunmaktadır
olarak Orta Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Orta Avrupa ülkeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkeleriyle başladık,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleriyle başladık, 70'den: 1 defa bulunmaktadır
başladık, 70'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
70'den fazla ülkeye: 2 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye yayıldık.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye yayıldık. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yayıldık. Sadece Benelux: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Benelux ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Benelux ülkelerinde 450'den: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde 450'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
450'den fazla satış: 1 defa bulunmaktadır
fazla satış noktasındayız': 1 defa bulunmaktadır
satış noktasındayız' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
noktasındayız' diyor. İhracatın: 1 defa bulunmaktadır
diyor. İhracatın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İhracatın yüzde 50'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sini Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
50'sini Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yaptıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyleyen Altunalan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Altunalan, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Altunalan, Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve Afrika: 1 defa bulunmaktadır
ve Afrika ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkelerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
sıra Brezilya ve: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya ve Surinam: 1 defa bulunmaktadır
ve Surinam gibi: 1 defa bulunmaktadır
Surinam gibi Güney: 1 defa bulunmaktadır
gibi Güney Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Güney Amerika ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ülkelerine de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine de satış: 1 defa bulunmaktadır
de satış yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
satış yaptıklarını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söylüyor. Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Hamdi Altunalan: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Altunalan küresel: 1 defa bulunmaktadır
Altunalan küresel marka: 1 defa bulunmaktadır
küresel marka olma: 1 defa bulunmaktadır
marka olma planlarını: 1 defa bulunmaktadır
olma planlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
planlarını ve yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışına açılma: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açılma konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
açılma konusundaki görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşlerini paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini paylaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. - Yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtdışına açılmaya: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışına açılmaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
açılmaya nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz? Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Öncelikli neden,: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli neden, elbette: 1 defa bulunmaktadır
neden, elbette global: 1 defa bulunmaktadır
elbette global bir: 1 defa bulunmaktadır
global bir marka: 1 defa bulunmaktadır
bir marka olma: 1 defa bulunmaktadır
marka olma isteğidir.: 1 defa bulunmaktadır
olma isteğidir. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
isteğidir. Bazı pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
Bazı pazarlara biz: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara biz gittik,: 1 defa bulunmaktadır
biz gittik, bazı: 1 defa bulunmaktadır
gittik, bazı pazarlardan: 1 defa bulunmaktadır
bazı pazarlardan davet: 1 defa bulunmaktadır
pazarlardan davet aldık.: 1 defa bulunmaktadır
davet aldık. 5: 1 defa bulunmaktadır
aldık. 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
yılda ihracatımız hızla: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız hızla arttı.: 1 defa bulunmaktadır
hızla arttı. -: 1 defa bulunmaktadır
arttı. - Dış: 1 defa bulunmaktadır
- Dış pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
Dış pazarlara açılmak: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara açılmak Seranit: 1 defa bulunmaktadır
açılmak Seranit markasına: 1 defa bulunmaktadır
Seranit markasına neler: 1 defa bulunmaktadır
markasına neler kattı?: 1 defa bulunmaktadır
neler kattı? Pazarlardaki: 1 defa bulunmaktadır
kattı? Pazarlardaki bilinirliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlardaki bilinirliğimizi arttırdık: 1 defa bulunmaktadır
bilinirliğimizi arttırdık ve: 1 defa bulunmaktadır
arttırdık ve adımızdan: 1 defa bulunmaktadır
ve adımızdan daha: 1 defa bulunmaktadır
adımızdan daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok söz: 1 defa bulunmaktadır
çok söz ettiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiriyoruz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyoruz. Özellikle dünya: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında tanınan: 1 defa bulunmaktadır
çapında tanınan süpermarket,: 1 defa bulunmaktadır
tanınan süpermarket, tekstil,: 1 defa bulunmaktadır
süpermarket, tekstil, otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
tekstil, otomotiv ve: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv ve otel: 1 defa bulunmaktadır
ve otel gibi: 1 defa bulunmaktadır
otel gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük projelerde: 1 defa bulunmaktadır
büyük projelerde yer: 1 defa bulunmaktadır
projelerde yer almak,: 1 defa bulunmaktadır
yer almak, bizi: 1 defa bulunmaktadır
almak, bizi hedeflediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bizi hedeflediğimiz alanlara: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediğimiz alanlara taşıdı. : 1 defa bulunmaktadır
alanlara taşıdı.  - : 1 defa bulunmaktadır
taşıdı.  -  Küresel: 1 defa bulunmaktadır
-  Küresel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Küresel anlamda kimlere: 1 defa bulunmaktadır
anlamda kimlere rakip: 1 defa bulunmaktadır
kimlere rakip olma: 1 defa bulunmaktadır
rakip olma potansiyelimiz: 1 defa bulunmaktadır
olma potansiyelimiz var?: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelimiz var? Bu: 1 defa bulunmaktadır
var? Bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuyu pazarlar: 1 defa bulunmaktadır
konuyu pazarlar bazında: 1 defa bulunmaktadır
pazarlar bazında irdelemek: 1 defa bulunmaktadır
bazında irdelemek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
irdelemek gerekir. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Örneğin Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Avrupa'da rakipler,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da rakipler, Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
rakipler, Avrupalı üreticilerken: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı üreticilerken Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerken Amerika'da Çin: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
ve Brezilya rakip: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya rakip olarak: 1 defa bulunmaktadır
rakip olarak karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşınıza çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkabiliyor. Ürünün: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. Ürünün kalitesi,: 1 defa bulunmaktadır
Ürünün kalitesi, estetiği: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi, estetiği ve: 1 defa bulunmaktadır
estetiği ve servis: 1 defa bulunmaktadır
ve servis kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
servis kalitesi yanında,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi yanında, nakliye: 1 defa bulunmaktadır
yanında, nakliye maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
nakliye maliyetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri ve rakip: 1 defa bulunmaktadır
ve rakip fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
rakip fiyatları da: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları da önem: 1 defa bulunmaktadır
da önem arz: 1 defa bulunmaktadır
önem arz etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
arz etmektedir. İhracatımız: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. İhracatımız 5: 1 defa bulunmaktadır
İhracatımız 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılda yüzde 1.000: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.000 arttı: 1 defa bulunmaktadır
1.000 arttı Kendi: 1 defa bulunmaktadır
arttı Kendi sektörlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kendi sektörlerinde beklenen: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinde beklenen gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
beklenen gelişmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişmenin bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü sağlanamadığını: 1 defa bulunmaktadır
türlü sağlanamadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamadığını söyleyen Altunalan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Altunalan, 'Seranit'i: 1 defa bulunmaktadır
Altunalan, 'Seranit'i bunun: 1 defa bulunmaktadır
'Seranit'i bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
bunun dışında tutuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dışında tutuyorum. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorum. Biz, son: 1 defa bulunmaktadır
Biz, son 5: 1 defa bulunmaktadır
son 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılda yüzde 1000: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1000 ihracat: 1 defa bulunmaktadır
1000 ihracat artışı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışı sağladık...': 1 defa bulunmaktadır
artışı sağladık...' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağladık...' diyor. Seranit: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Seranit bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Seranit bünyesinde faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren Serra'nın: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Serra'nın reklam: 1 defa bulunmaktadır
Serra'nın reklam yüzü: 1 defa bulunmaktadır
reklam yüzü olarak: 1 defa bulunmaktadır
yüzü olarak Oscarlı: 1 defa bulunmaktadır
olarak Oscarlı aktris: 1 defa bulunmaktadır
Oscarlı aktris Penelope: 1 defa bulunmaktadır
aktris Penelope Cruz: 1 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
Cruz seçildi. Cruz'un: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Cruz'un oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Cruz'un oynadığı reklamlar: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı reklamlar Madrid'de: 1 defa bulunmaktadır
reklamlar Madrid'de çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'de çekildi. Limak: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Limak Holding: 1 defa bulunmaktadır
Limak Holding gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
Holding gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkeleri yakın: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri yakın markaja: 1 defa bulunmaktadır
yakın markaja aldı: 1 defa bulunmaktadır
markaja aldı Lİmak: 1 defa bulunmaktadır
aldı Lİmak Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Lİmak Yatırım Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Başkanı Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ebru Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Özdemir, 'Limak: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 'Limak Grup: 1 defa bulunmaktadır
'Limak Grup şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Grup şirketleri olarak,: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri olarak, dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
olarak, dünyadaki gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki gelişmeleri yakından: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip ediyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyoruz, değişik: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz, değişik coğrafyalarda,: 1 defa bulunmaktadır
değişik coğrafyalarda, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyalarda, özellikle gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
özellikle gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerdeki inşaat,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki inşaat, alt: 1 defa bulunmaktadır
inşaat, alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapı ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji projelerini: 1 defa bulunmaktadır
enerji projelerini değerlendiriyoruz': 1 defa bulunmaktadır
projelerini değerlendiriyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz' diyor. Mısır,: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Mısır, Kosova,: 1 defa bulunmaktadır
Mısır, Kosova, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Kosova, Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan, Pakistan: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, Pakistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan ve Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuzey Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs'ta operasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta operasyonlarının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarının olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özdemir, 'Makedonya: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 'Makedonya ve: 1 defa bulunmaktadır
'Makedonya ve Gürcistan'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Gürcistan'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'da yeni projelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerimiz var,: 1 defa bulunmaktadır
projelerimiz var, Katar: 1 defa bulunmaktadır
var, Katar ve: 1 defa bulunmaktadır
Katar ve Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ta da: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta da çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
da çeşitli inşaat: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli inşaat ve: 1 defa bulunmaktadır
inşaat ve yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım projelerini: 1 defa bulunmaktadır
yatırım projelerini değerlendiriyoruz': 1 defa bulunmaktadır
projelerini değerlendiriyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Mısır'da Limak: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da Limak İnşaat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Limak İnşaat'ın 2011: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat'ın 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında Kahire: 1 defa bulunmaktadır
yılında Kahire Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Kahire Uluslararası Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Havalimanı TB2: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı TB2 Terminali: 1 defa bulunmaktadır
TB2 Terminali Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Terminali Projesi ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
Projesi ihalesini kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini kazandığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını hatırlatan Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Özdemir, şu: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: 'Çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Çalışmalar sonucunda,: 1 defa bulunmaktadır
'Çalışmalar sonucunda, terminalin: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda, terminalin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
terminalin yıllık yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yolcu kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
yolcu kapasitesini 3,5: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini 3,5 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyondan 7,5: 1 defa bulunmaktadır
milyondan 7,5 milyona: 1 defa bulunmaktadır
7,5 milyona yükseltmeyi: 1 defa bulunmaktadır
milyona yükseltmeyi hedefliyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeyi hedefliyoruz.' KOSOVA'DA: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz.' KOSOVA'DA İKİ: 1 defa bulunmaktadır
KOSOVA'DA İKİ İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ İŞ BİRDEN: 1 defa bulunmaktadır
İŞ BİRDEN 'Kosova'da: 1 defa bulunmaktadır
BİRDEN 'Kosova'da var: 1 defa bulunmaktadır
'Kosova'da var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan havalimanını: 1 defa bulunmaktadır
olan havalimanını işletirken,: 1 defa bulunmaktadır
havalimanını işletirken, 4: 1 defa bulunmaktadır
işletirken, 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
milyon kapasiteli yeni: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli yeni uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yeni uluslararası terminal: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası terminal binasını: 1 defa bulunmaktadır
terminal binasını da: 1 defa bulunmaktadır
binasını da inşa: 1 defa bulunmaktadır
da inşa ediyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
inşa ediyoruz.' Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.' Ortadoğu'da 'Turkish: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da 'Turkish Labne': 1 defa bulunmaktadır
'Turkish Labne' dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Labne' dönemi başladı: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başladı Pınar: 1 defa bulunmaktadır
başladı Pınar Süt: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt ve: 1 defa bulunmaktadır
Süt ve Pınar: 1 defa bulunmaktadır
ve Pınar Et,: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Et, 40'dan: 1 defa bulunmaktadır
Et, 40'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
40'dan fazla ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ihracat gerçekleştiriyor. : 1 defa bulunmaktadır
ihracat gerçekleştiriyor.  Yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyor.  Yurtdışı açılımda: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışı açılımda bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
açılımda bölgelere özel: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir strateji: 1 defa bulunmaktadır
bir strateji izlediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
strateji izlediklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
izlediklerinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Pınar: 1 defa bulunmaktadır
çizen Pınar Süt: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Süt Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Ergun: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ergun Akyol,: 1 defa bulunmaktadır
Ergun Akyol, 'Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Akyol, 'Örneğin Pınar: 1 defa bulunmaktadır
'Örneğin Pınar Labne: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Labne ürünü,: 1 defa bulunmaktadır
Labne ürünü, tüm: 1 defa bulunmaktadır
ürünü, tüm Türk: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türk gıda: 1 defa bulunmaktadır
Türk gıda firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
gıda firmalarının önünü: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının önünü açarak: 1 defa bulunmaktadır
önünü açarak kalitesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
açarak kalitesiyle, tadıyla: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiyle, tadıyla diğer: 1 defa bulunmaktadır
tadıyla diğer yerel: 1 defa bulunmaktadır
diğer yerel ve: 1 defa bulunmaktadır
yerel ve ithal: 1 defa bulunmaktadır
ve ithal ürünlerden: 1 defa bulunmaktadır
ithal ürünlerden farklılaşan: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerden farklılaşan 'Turkish: 1 defa bulunmaktadır
farklılaşan 'Turkish Labne': 1 defa bulunmaktadır
'Turkish Labne' konseptini: 1 defa bulunmaktadır
Labne' konseptini oluşturduk.: 1 defa bulunmaktadır
konseptini oluşturduk. Pınar: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduk. Pınar Labne: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Labne ürünü: 1 defa bulunmaktadır
Labne ürünü Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
ürünü Ortadoğu'da açık: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da açık ara: 1 defa bulunmaktadır
açık ara liderliği: 1 defa bulunmaktadır
ara liderliği sürdürüyor': 1 defa bulunmaktadır
liderliği sürdürüyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor' dedi. THY,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. THY, 38: 1 defa bulunmaktadır
THY, 38 milyon: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon yolcu: 1 defa bulunmaktadır
milyon yolcu taşıyıp,: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşıyıp, 7.8: 1 defa bulunmaktadır
taşıyıp, 7.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7.8 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ciroya: 1 defa bulunmaktadır
dolar ciroya ulaşacak: 1 defa bulunmaktadır
ciroya ulaşacak Türk: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın başarısının: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın başarısının altında: 1 defa bulunmaktadır
başarısının altında yatan: 1 defa bulunmaktadır
altında yatan nedenin: 1 defa bulunmaktadır
yatan nedenin küresel: 1 defa bulunmaktadır
nedenin küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir marka: 2 defa bulunmaktadır
bir marka olacak: 1 defa bulunmaktadır
marka olacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olacak şekilde yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yatırımlar yapması: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapması ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya açılmasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açılmasının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
açılmasının olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Türk: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları (THY): 1 defa bulunmaktadır
Yolları (THY) CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
(THY) CEO'su Temel: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Temel Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
Temel Kotil, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, 'Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları küresel: 1 defa bulunmaktadır
Yolları küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir marka: 2 defa bulunmaktadır
bir marka olmanın: 1 defa bulunmaktadır
marka olmanın gerekliliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
olmanın gerekliliklerinin farkında: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliklerinin farkında olarak: 1 defa bulunmaktadır
farkında olarak kalitesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalitesiyle, ikramıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiyle, ikramıyla, uçuş: 1 defa bulunmaktadır
ikramıyla, uçuş emniyetine: 1 defa bulunmaktadır
uçuş emniyetine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
emniyetine verdiği önemle,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği önemle, donanımlı: 1 defa bulunmaktadır
önemle, donanımlı personeliyle: 1 defa bulunmaktadır
donanımlı personeliyle yolcusuna: 1 defa bulunmaktadır
personeliyle yolcusuna en: 1 defa bulunmaktadır
yolcusuna en iyiyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyiyi sunmak: 1 defa bulunmaktadır
iyiyi sunmak için: 1 defa bulunmaktadır
sunmak için çalışıyor': 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor' dedi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda dünyada: 1 defa bulunmaktadır
anda dünyada 204: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 204 farklı: 1 defa bulunmaktadır
204 farklı noktaya: 1 defa bulunmaktadır
farklı noktaya uçan: 1 defa bulunmaktadır
noktaya uçan dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
uçan dünyanın tek: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın tek havayolu: 1 defa bulunmaktadır
tek havayolu şirketi: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketi olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirten Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kotil, 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, 'Bunu gerçekleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu gerçekleştirmek bizim: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
için önemli. Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Şöyle ifade: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle ifade edeyim.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edeyim. Şu: 1 defa bulunmaktadır
edeyim. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda havacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
anda havacılıkta pazarın: 1 defa bulunmaktadır
havacılıkta pazarın genişliği: 1 defa bulunmaktadır
pazarın genişliği 500: 1 defa bulunmaktadır
genişliği 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
sonu hedefimiz 7,8: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz 7,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7,8 milyar dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
Dünya çapında taşınan: 1 defa bulunmaktadır
çapında taşınan yolcu: 1 defa bulunmaktadır
taşınan yolcu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yolcu sayısı 2,5: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
milyar civarında. Bu: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
yıl hedefimiz 38: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz 38 milyon: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon civarında: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarında yolcu: 1 defa bulunmaktadır
civarında yolcu taşımak.: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşımak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
taşımak. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle global: 1 defa bulunmaktadır
nedenle global düşünüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
global düşünüyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. YARIN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. YARIN -: 1 defa bulunmaktadır
YARIN - Eczacıbaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
- Eczacıbaşı'nda cironun: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı'nda cironun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
cironun yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
70'i yurtdışından -: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından - Şişecam'ın: 1 defa bulunmaktadır
- Şişecam'ın hedefi: 1 defa bulunmaktadır
Şişecam'ın hedefi küresel: 1 defa bulunmaktadır
hedefi küresel marka: 1 defa bulunmaktadır
küresel marka olmak: 1 defa bulunmaktadır
marka olmak -: 1 defa bulunmaktadır
olmak - Erbil'in: 1 defa bulunmaktadır
- Erbil'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'in ilk 5: 1 defa bulunmaktadır
ilk 5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı oteli: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı oteli Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
oteli Koç'un Divan'ından: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un Divan'ından -: 1 defa bulunmaktadır
Divan'ından - Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
- Avrupa'ya açılan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya açılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
açılan ilk 'sağlıkçı': 1 defa bulunmaktadır
ilk 'sağlıkçı' Dünyagöz: 1 defa bulunmaktadır
