Başkanlık sistemi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sistemi Türkiye'ye has: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye has olmalı: 1 defa bulunmaktadır
has olmalı Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
olmalı Başkanlık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemini ilk: 1 defa bulunmaktadır
sistemini ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez dile: 1 defa bulunmaktadır
kez dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren isim: 1 defa bulunmaktadır
getiren isim olan: 1 defa bulunmaktadır
isim olan eski: 1 defa bulunmaktadır
olan eski bakan: 1 defa bulunmaktadır
eski bakan Halil: 1 defa bulunmaktadır
bakan Halil Şıvgın,: 1 defa bulunmaktadır
Halil Şıvgın, 'Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Şıvgın, 'Halkın seçeceği: 1 defa bulunmaktadır
'Halkın seçeceği Cumhurbaşkanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
seçeceği Cumhurbaşkanı'yla Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'yla Başbakan arasında: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan arasında çatışma: 1 defa bulunmaktadır
arasında çatışma olur': 1 defa bulunmaktadır
çatışma olur' diyor: 1 defa bulunmaktadır
olur' diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve ekliyor:: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor: Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor: Çatışma yaşamamak: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma yaşamamak için: 1 defa bulunmaktadır
yaşamamak için 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
için 'Başkanlık sistemi'ne: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık sistemi'ne geçmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi'ne geçmeliyiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçmeliyiz. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da ABD: 2 defa bulunmaktadır
da ABD modeli: 2 defa bulunmaktadır
ABD modeli değil;: 2 defa bulunmaktadır
modeli değil; Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
değil; Türkiye'ye has: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye has bir: 2 defa bulunmaktadır
has bir model: 2 defa bulunmaktadır
bir model olmalı: 1 defa bulunmaktadır
model olmalı Şenay: 1 defa bulunmaktadır
olmalı Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ senay.yildiz@aksam.com.tr Dört: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Dört eğilimli': 1 defa bulunmaktadır
Dört eğilimli' ANAP'ın: 1 defa bulunmaktadır
eğilimli' ANAP'ın ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ANAP'ın ülkücü kökenli: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü kökenli kurucularından,: 1 defa bulunmaktadır
kökenli kurucularından, eski: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından, eski Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
eski Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı Halil: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Halil Şıvgın: 1 defa bulunmaktadır
Halil Şıvgın Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Şıvgın Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi tartışmalarını,: 1 defa bulunmaktadır
sistemi tartışmalarını, merhum: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarını, merhum Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
merhum Cumhurbaşkanı Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Turgut Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'ın ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın ölümüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili iddiaları,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iddiaları, kendi: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları, kendi milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
kendi milliyetçi geçmişini: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi geçmişini ve: 1 defa bulunmaktadır
geçmişini ve bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünkü MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü MHP'yi AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi AKŞAM'a yorumladı:: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yorumladı: -: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı: - Sizin: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin aktif: 1 defa bulunmaktadır
Sizin aktif siyaset: 1 defa bulunmaktadır
aktif siyaset döneminizde: 1 defa bulunmaktadır
siyaset döneminizde savunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
döneminizde savunduğunuz Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
savunduğunuz Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sistemi Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
için Parlamenter sistemden: 1 defa bulunmaktadır
Parlamenter sistemden daha: 1 defa bulunmaktadır
sistemden daha mı: 1 defa bulunmaktadır
daha mı iyi?: 1 defa bulunmaktadır
mı iyi? Önce: 1 defa bulunmaktadır
iyi? Önce size: 1 defa bulunmaktadır
Önce size neden: 1 defa bulunmaktadır
size neden Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
neden Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
kez başkanlık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemini dile: 1 defa bulunmaktadır
sistemini dile getirdiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğimizi anlatmam: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğimizi anlatmam gerek.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmam gerek. 83'te: 1 defa bulunmaktadır
gerek. 83'te Anavatan: 1 defa bulunmaktadır
83'te Anavatan Partisi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Anavatan Partisi'ni merhum: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ni merhum Özal'la: 1 defa bulunmaktadır
merhum Özal'la beraber: 1 defa bulunmaktadır
Özal'la beraber kurduk: 1 defa bulunmaktadır
beraber kurduk ve : 1 defa bulunmaktadır
kurduk ve  6: 1 defa bulunmaktadır
ve  6 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kasım seçimlerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde yüzde 45: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45 oy: 1 defa bulunmaktadır
45 oy aldık.: 1 defa bulunmaktadır
oy aldık. 84'ün: 1 defa bulunmaktadır
aldık. 84'ün Mart: 1 defa bulunmaktadır
84'ün Mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayında belediye: 1 defa bulunmaktadır
ayında belediye seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
belediye seçimlerinde bana: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 45'in: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45'in üzerine: 1 defa bulunmaktadır
45'in üzerine oy: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oy çıkarmamız: 1 defa bulunmaktadır
oy çıkarmamız gerekirken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamız gerekirken, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken, yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40 civarında: 1 defa bulunmaktadır
40 civarında oy: 1 defa bulunmaktadır
civarında oy aldık.: 1 defa bulunmaktadır
oy aldık. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapıp, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, Sayın Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Özal'a takdim: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a takdim ettim: 1 defa bulunmaktadır
takdim ettim ve: 1 defa bulunmaktadır
ettim ve 'Süreç: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Süreç böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Süreç böyle giderse,: 1 defa bulunmaktadır
böyle giderse, her: 1 defa bulunmaktadır
giderse, her seçimde: 1 defa bulunmaktadır
her seçimde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
seçimde yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 oy: 1 defa bulunmaktadır
5 oy kaybedeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
oy kaybedeceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaybedeceğiz. Bu denkleme: 1 defa bulunmaktadır
Bu denkleme göre: 1 defa bulunmaktadır
denkleme göre gidersek,: 1 defa bulunmaktadır
göre gidersek, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gidersek, Türkiye'nin istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin istikrarı bozulur: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı bozulur ama: 1 defa bulunmaktadır
bozulur ama istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
ama istikrarı yakalamamız: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı yakalamamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamamız lazım. Milletvekilliğini: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Milletvekilliğini dar: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilliğini dar bölge: 1 defa bulunmaktadır
dar bölge yapalım,: 1 defa bulunmaktadır
bölge yapalım, sistemi: 1 defa bulunmaktadır
yapalım, sistemi de: 1 defa bulunmaktadır
sistemi de Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
de Başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine geçirelim.: 1 defa bulunmaktadır
sistemine geçirelim. Cumhurbaşkanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
geçirelim. Cumhurbaşkanı'nı halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nı halk seçsin,: 1 defa bulunmaktadır
halk seçsin, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
seçsin, yüzde 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'nin üstünü: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üstünü alan: 1 defa bulunmaktadır
üstünü alan Köşk'e: 1 defa bulunmaktadır
alan Köşk'e çıksın.: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'e çıksın. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
çıksın. Aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi takdirde istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
takdirde istikrarı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı sağlamak zorlaşacak': 1 defa bulunmaktadır
sağlamak zorlaşacak' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşacak' dedim. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Türkiye'de siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de siyasi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrar olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
istikrar olmazsa ekonomi,: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa ekonomi, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi, ekonomik istikrar: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik istikrar olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
istikrar olmazsa siyasi: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa siyasi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrar bozuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
istikrar bozuluyor. Özal: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor. Özal 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Özal 'Sadece milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece milletvekilleri meselesini: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri meselesini konuşalım,: 1 defa bulunmaktadır
meselesini konuşalım, Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
konuşalım, Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi beklesin': 1 defa bulunmaktadır
sistemi beklesin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
beklesin' dedi. EVREN'E: 1 defa bulunmaktadır
dedi. EVREN'E 'ANAYASA': 1 defa bulunmaktadır
EVREN'E 'ANAYASA' SÖZÜ: 1 defa bulunmaktadır
'ANAYASA' SÖZÜ -: 1 defa bulunmaktadır
SÖZÜ - Neden?: 1 defa bulunmaktadır
- Neden? 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Neden? 'Şimdi Evren: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi Evren var: 1 defa bulunmaktadır
Evren var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve buna: 1 defa bulunmaktadır
ve buna rıza: 1 defa bulunmaktadır
buna rıza göstermez': 1 defa bulunmaktadır
rıza göstermez' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstermez' dedi. 87: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 87 seçimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
87 seçimlerinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinden sonra Özal: 1 defa bulunmaktadır
sonra Özal Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Özal Başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak Köşk'e: 1 defa bulunmaktadır
olarak Köşk'e gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'e gitti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Yeni hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Yeni hükümet için: 1 defa bulunmaktadır
hükümet için konuşurlarken: 1 defa bulunmaktadır
için konuşurlarken Evren: 1 defa bulunmaktadır
konuşurlarken Evren 'Önünüzde: 1 defa bulunmaktadır
Evren 'Önünüzde bir: 1 defa bulunmaktadır
'Önünüzde bir hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet, bir: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
de Cumhurbaşkanlığı seçimi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimi var.: 1 defa bulunmaktadır
seçimi var. Hükümetiniz: 1 defa bulunmaktadır
var. Hükümetiniz hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetiniz hayırlı olsun.: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olsun. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Peki, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Cumhurbaşkanlığı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı konusunda ne: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ne düşünüyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?' diye sorunca: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca Özal: 1 defa bulunmaktadır
sorunca Özal 'Sizi': 1 defa bulunmaktadır
Özal 'Sizi' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
'Sizi' yanıtını veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını veriyor. Evren: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Evren 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
Evren 'Ben Anayasa'ya: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Anayasa'ya göre: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'ya göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir defa: 1 defa bulunmaktadır
bir defa seçilebilirim,: 1 defa bulunmaktadır
defa seçilebilirim, iki: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilirim, iki defa: 1 defa bulunmaktadır
iki defa seçilemem': 1 defa bulunmaktadır
defa seçilemem' deyince,: 1 defa bulunmaktadır
seçilemem' deyince, Özal: 1 defa bulunmaktadır
deyince, Özal 'Gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
Özal 'Gerektiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
'Gerektiği zaman Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
zaman Anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği yapacağız': 1 defa bulunmaktadır
değişikliği yapacağız' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız' ifadesini kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine Evren: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Evren Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Evren Paşa kanunlarla: 1 defa bulunmaktadır
Paşa kanunlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kanunlarla ilgili Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Muzaffer Başkaynak: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Başkaynak Paşa'yı: 1 defa bulunmaktadır
Başkaynak Paşa'yı çağırıyor: 1 defa bulunmaktadır
Paşa'yı çağırıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyor ve 'Özal'la: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Özal'la görüştüm,: 1 defa bulunmaktadır
'Özal'la görüştüm, benim: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm, benim yeniden: 1 defa bulunmaktadır
benim yeniden seçilmem: 1 defa bulunmaktadır
yeniden seçilmem için: 1 defa bulunmaktadır
seçilmem için Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
için Anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği yapacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği yapacaklar. Ne: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar. Ne değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
Ne değişmesi gerekiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi gerekiyorsa, sen: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa, sen çalış,: 1 defa bulunmaktadır
sen çalış, biz: 1 defa bulunmaktadır
çalış, biz hazırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
biz hazırlayıp verelim': 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıp verelim' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
verelim' diyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ama Özal: 1 defa bulunmaktadır
Ama Özal daha: 1 defa bulunmaktadır
Özal daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu Evren'le: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Evren'le hiç: 1 defa bulunmaktadır
Evren'le hiç konuşmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç konuşmuyor. Sonraki: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyor. Sonraki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Sonraki süreçte Özal'ı: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Özal'ı Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ı Cumhurbaşkanı yaptık...: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı yaptık... Fakat: 1 defa bulunmaktadır
yaptık... Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki seçimde: 1 defa bulunmaktadır
sonraki seçimde ANAP: 1 defa bulunmaktadır
seçimde ANAP Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
ANAP Hükümeti kuramayınca: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti kuramayınca Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
kuramayınca Başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine geçemedik.: 1 defa bulunmaktadır
sistemine geçemedik. Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
geçemedik. Özal'ın vefatı: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın vefatı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
vefatı sonrası konuyu: 1 defa bulunmaktadır
sonrası konuyu Demirel'e: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Demirel'e de: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'e de anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
de anlattım. 'Yarı: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. 'Yarı Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
'Yarı Başkanlık olmaz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık olmaz mı?': 1 defa bulunmaktadır
olmaz mı?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
mı?' dedi. 'Olmaz': 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Olmaz' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
'Olmaz' dedim. ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
dedim. ERDOĞAN 10: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN 10 BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
10 BAŞKAN EDER: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN EDER -: 1 defa bulunmaktadır
EDER - Neden: 1 defa bulunmaktadır
- Neden yarı: 1 defa bulunmaktadır
Neden yarı başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
yarı başkanlık olmaz?: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık olmaz? Yarı: 1 defa bulunmaktadır
olmaz? Yarı Başkanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Yarı Başkanlık'ta Parlamento'dan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık'ta Parlamento'dan güvenoyu: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'dan güvenoyu alıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
güvenoyu alıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz. Bu olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
Bu olmamalı. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Neden? Parlamento'nun: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Parlamento'nun Cumhurbaşkanı'na,: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'nun Cumhurbaşkanı'na, Cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'na, Cumhurbaşkanı'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nın da Parlamento'ya: 1 defa bulunmaktadır
da Parlamento'ya ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'ya ihtiyacı olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olmamalı. Kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Kuvvetler ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetler ayrılığı budur.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı budur. Şu: 1 defa bulunmaktadır
budur. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda bizde: 1 defa bulunmaktadır
anda bizde kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
bizde kuvvetler ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetler ayrılığı yok.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı yok. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
yok. Mevcut sistemimizde: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut sistemimizde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sistemimizde Başbakan 10: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 10 tane: 1 defa bulunmaktadır
10 tane başkan: 1 defa bulunmaktadır
tane başkan yapar.: 1 defa bulunmaktadır
başkan yapar. Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Hükümeti kuran: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti kuran Başbakan.: 1 defa bulunmaktadır
kuran Başbakan. Çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan. Çoğunluk onda,: 1 defa bulunmaktadır
Çoğunluk onda, Meclis'i: 1 defa bulunmaktadır
onda, Meclis'i kontrol: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'i kontrol ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediyor. Yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yargıyı da: 1 defa bulunmaktadır
Yargıyı da dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
da dolaylı olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı olarak kontrol: 1 defa bulunmaktadır
olarak kontrol ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediyor. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Halbuki Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki Başkanlık sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sisteminde yasama: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde yasama ayrı,: 1 defa bulunmaktadır
yasama ayrı, yürütme: 1 defa bulunmaktadır
ayrı, yürütme ayrı.: 1 defa bulunmaktadır
yürütme ayrı. Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
ayrı. Parlamenter sistemde: 1 defa bulunmaktadır
Parlamenter sistemde güvenoyu: 1 defa bulunmaktadır
sistemde güvenoyu var,: 1 defa bulunmaktadır
güvenoyu var, koalisyon: 1 defa bulunmaktadır
var, koalisyon olunca: 1 defa bulunmaktadır
koalisyon olunca iş: 1 defa bulunmaktadır
olunca iş bozuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
iş bozuluyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor. Türkiye'de istikrar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de istikrar arıyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
istikrar arıyorsak, bu: 1 defa bulunmaktadır
arıyorsak, bu ancak: 1 defa bulunmaktadır
bu ancak Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ancak Başkanlık sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemiyle olur.: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle olur. AK: 1 defa bulunmaktadır
olur. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
Parti sonsuza dek: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza dek tek: 1 defa bulunmaktadır
dek tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına iktidar: 1 defa bulunmaktadır
başına iktidar kalmayacak: 1 defa bulunmaktadır
iktidar kalmayacak ki!: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak ki! Eninde: 1 defa bulunmaktadır
ki! Eninde sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Eninde sonunda koalisyona: 1 defa bulunmaktadır
sonunda koalisyona gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
koalisyona gidecek. O: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar başarılı: 1 defa bulunmaktadır
kadar başarılı istikrar: 1 defa bulunmaktadır
başarılı istikrar kuramaz.: 1 defa bulunmaktadır
istikrar kuramaz. BAŞKANCI: 1 defa bulunmaktadır
kuramaz. BAŞKANCI SİSTEMLER: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANCI SİSTEMLER -: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMLER - Ulus-devlet: 1 defa bulunmaktadır
- Ulus-devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
Ulus-devlet ve Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
ve Parlamenter sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Parlamenter sistemi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sistemi Türkiye'nin direkleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin direkleri olarak: 1 defa bulunmaktadır
direkleri olarak görenler,: 1 defa bulunmaktadır
olarak görenler, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
görenler, ülkeyi federasyona: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi federasyona götüreceği: 1 defa bulunmaktadır
federasyona götüreceği endişesiyle: 1 defa bulunmaktadır
götüreceği endişesiyle Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
endişesiyle Başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine karşı: 1 defa bulunmaktadır
sistemine karşı çıkıyorlar...: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyorlar... Siz: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorlar... Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu endişeleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri nasıl yanıtlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yanıtlıyorsunuz? ABD: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlıyorsunuz? ABD dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ABD dünyada Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
dünyada Başkanlık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sisteminin uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin uygulandığı tek: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı tek ülke.: 1 defa bulunmaktadır
tek ülke. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ülke. ABD dışında: 1 defa bulunmaktadır
ABD dışında uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
dışında uygulanan yerler: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan yerler var: 1 defa bulunmaktadır
yerler var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
onlar başkanlık değil;: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık değil; başkancı: 1 defa bulunmaktadır
değil; başkancı sistemler.: 1 defa bulunmaktadır
başkancı sistemler. Bunlarda: 1 defa bulunmaktadır
sistemler. Bunlarda başkan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarda başkan her: 1 defa bulunmaktadır
başkan her şeye: 1 defa bulunmaktadır
her şeye hakim.: 1 defa bulunmaktadır
şeye hakim. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
hakim. Halbuki ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki ABD'de Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Başkan Parlamento'yu: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Parlamento'yu kontrol: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'yu kontrol edemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edemiyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
edemiyor. Ayrıca ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca ABD'de Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi federe: 1 defa bulunmaktadır
sistemi federe devletlerin: 1 defa bulunmaktadır
federe devletlerin birleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
devletlerin birleştirilmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
birleştirilmesi sonucu oluşmuş.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu oluşmuş. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş. Türkiye ise: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ise üniter: 1 defa bulunmaktadır
ise üniter bir: 1 defa bulunmaktadır
üniter bir devlet,: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet, federasyon: 1 defa bulunmaktadır
devlet, federasyon ayrı: 1 defa bulunmaktadır
federasyon ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir tercihtir.: 1 defa bulunmaktadır
bir tercihtir. Üniter: 1 defa bulunmaktadır
tercihtir. Üniter sistemde: 1 defa bulunmaktadır
Üniter sistemde de: 1 defa bulunmaktadır
sistemde de özerkliğe: 1 defa bulunmaktadır
de özerkliğe geçmek: 1 defa bulunmaktadır
özerkliğe geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
için çalışanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar var. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bunu nasıl karşılayacaklar?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşılayacaklar? Bu: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacaklar? Bu tez: 1 defa bulunmaktadır
Bu tez Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
tez Başkanlık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemini çürütmek: 1 defa bulunmaktadır
sistemini çürütmek için: 1 defa bulunmaktadır
çürütmek için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli değil.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil. Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
değil. Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi artık: 1 defa bulunmaktadır
sistemi artık Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
artık Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha elzem.: 1 defa bulunmaktadır
daha elzem. -: 1 defa bulunmaktadır
elzem. - Neden?: 1 defa bulunmaktadır
- Neden? Artık: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Artık Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Artık Cumhurbaşkanı halkın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı halkın oyuyla: 1 defa bulunmaktadır
halkın oyuyla seçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
oyuyla seçilecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
seçilecek. Bir tarafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir tarafta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tarafta yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 küsur: 1 defa bulunmaktadır
50 küsur oyla: 1 defa bulunmaktadır
küsur oyla gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
oyla gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir Cumhurbaşkanı,: 1 defa bulunmaktadır
bir Cumhurbaşkanı, bir: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı, bir tarafta: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafta da: 1 defa bulunmaktadır
tarafta da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 30'la: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'la gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
30'la gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bir Başbakan olursa,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olursa, o: 1 defa bulunmaktadır
olursa, o Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
o Cumhurbaşkanı Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Başbakan'ı rahat: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı rahat bırakmaz: 1 defa bulunmaktadır
rahat bırakmaz ki!: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaz ki! 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
ki! 'Ben senden: 1 defa bulunmaktadır
'Ben senden daha: 1 defa bulunmaktadır
senden daha güçlüyüm,: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlüyüm, dediklerimi: 1 defa bulunmaktadır
güçlüyüm, dediklerimi yapacaksın': 1 defa bulunmaktadır
dediklerimi yapacaksın' diyecek.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksın' diyecek. O: 1 defa bulunmaktadır
diyecek. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman Başbakan'la: 1 defa bulunmaktadır
zaman Başbakan'la Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'la Cumhurbaşkanı arasında: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı arasında çatışma: 1 defa bulunmaktadır
arasında çatışma olur.: 1 defa bulunmaktadır
çatışma olur. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bizde tüm: 1 defa bulunmaktadır
Bizde tüm Başbakanlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm Başbakanlar Cumhurbaşkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlar Cumhurbaşkanlarıyla zaten: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlarıyla zaten çatışmış.: 1 defa bulunmaktadır
zaten çatışmış. Atatürk-İnönü,: 1 defa bulunmaktadır
çatışmış. Atatürk-İnönü, Bayar-Menderes,: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk-İnönü, Bayar-Menderes, Ecevit-Sezer,: 1 defa bulunmaktadır
Bayar-Menderes, Ecevit-Sezer, Özal-Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit-Sezer, Özal-Yılmaz, Demirel-Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
Özal-Yılmaz, Demirel-Çiller, Ecevit-Sezer...: 1 defa bulunmaktadır
Demirel-Çiller, Ecevit-Sezer... Hep: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit-Sezer... Hep ihtilaf: 1 defa bulunmaktadır
Hep ihtilaf halindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
ihtilaf halindeydi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
halindeydi. Onun için,: 1 defa bulunmaktadır
Onun için, halkın: 1 defa bulunmaktadır
için, halkın seçtiği: 1 defa bulunmaktadır
halkın seçtiği bir: 1 defa bulunmaktadır
seçtiği bir Cumhurbaşkanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
bir Cumhurbaşkanı'yla bir: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'yla bir Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
bir Başbakan'ı beraber: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı beraber götüremeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
beraber götüremeyiz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
götüremeyiz. Türkiye'nin gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gelecekte çatışma: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte çatışma yaşamamak: 1 defa bulunmaktadır
çatışma yaşamamak için: 1 defa bulunmaktadır
yaşamamak için yapması: 1 defa bulunmaktadır
için yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapması gereken ilk: 1 defa bulunmaktadır
gereken ilk şey: 1 defa bulunmaktadır
ilk şey Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
şey Başkanlık Sistemi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık Sistemi'ne geçmektir. : 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'ne geçmektir.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçmektir.  Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da ABD: 2 defa bulunmaktadır
da ABD modeli: 2 defa bulunmaktadır
ABD modeli değil;: 2 defa bulunmaktadır
modeli değil; Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
değil; Türkiye'ye has: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye has bir: 2 defa bulunmaktadır
has bir model: 2 defa bulunmaktadır
bir model olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
model olmalı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. ABD modeli: 1 defa bulunmaktadır
ABD modeli bir: 1 defa bulunmaktadır
modeli bir örnektir: 1 defa bulunmaktadır
bir örnektir ama: 1 defa bulunmaktadır
örnektir ama tam: 1 defa bulunmaktadır
ama tam kopya: 1 defa bulunmaktadır
tam kopya olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kopya olmaz. -: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Türkiye'de sistemin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sistemin başkancı: 1 defa bulunmaktadır
sistemin başkancı sistemlere: 1 defa bulunmaktadır
başkancı sistemlere benzemesi: 1 defa bulunmaktadır
sistemlere benzemesi endişeniz: 1 defa bulunmaktadır
benzemesi endişeniz yok: 1 defa bulunmaktadır
endişeniz yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
mu? Hayır, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, Türkiye'de o: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de o olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
o olmaz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bizim geleneğimizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizim geleneğimizde şu: 1 defa bulunmaktadır
geleneğimizde şu var:: 1 defa bulunmaktadır
şu var: 27: 1 defa bulunmaktadır
var: 27 Mayıs,: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs, 12: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs, 12 Mart,: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart, 12: 1 defa bulunmaktadır
Mart, 12 Eylül...: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül... Asker: 1 defa bulunmaktadır
Eylül... Asker ne: 1 defa bulunmaktadır
Asker ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman müdahale: 1 defa bulunmaktadır
zaman müdahale ettiyse,: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ettiyse, siviller: 1 defa bulunmaktadır
ettiyse, siviller yetkilerini: 1 defa bulunmaktadır
siviller yetkilerini bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
yetkilerini bırakıp gitmiş.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp gitmiş. İkincisi,: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş. İkincisi, bizim: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi, bizim sistemimizde: 1 defa bulunmaktadır
bizim sistemimizde bir: 1 defa bulunmaktadır
sistemimizde bir cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
bir cumhurbaşkanı'nın ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı'nın ülkenin tümüne: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin tümüne hakim: 1 defa bulunmaktadır
tümüne hakim olma: 1 defa bulunmaktadır
hakim olma şansı: 1 defa bulunmaktadır
olma şansı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
şansı yoktur. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Bizim dinamiklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim dinamiklerimiz buna: 1 defa bulunmaktadır
dinamiklerimiz buna müsait: 1 defa bulunmaktadır
buna müsait değil.: 1 defa bulunmaktadır
müsait değil. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türkiye bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir ülkedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ülkedir. Dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olmayan güç,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan güç, kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
güç, kuvvet ve: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet ve denge: 1 defa bulunmaktadır
ve denge bizde: 1 defa bulunmaktadır
denge bizde vardır: 1 defa bulunmaktadır
bizde vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama bunları: 1 defa bulunmaktadır
ama bunları iyi: 1 defa bulunmaktadır
bunları iyi yönlendirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönlendirmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmemiz lazım. Bahçeli,Türkeş'ten: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bahçeli,Türkeş'ten fazla: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli,Türkeş'ten fazla vekil: 1 defa bulunmaktadır
fazla vekil çıkardı: 1 defa bulunmaktadır
vekil çıkardı -: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı - Türkeş'i: 1 defa bulunmaktadır
- Türkeş'i 80: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'i 80 darbesinde: 1 defa bulunmaktadır
80 darbesinde evinizde: 1 defa bulunmaktadır
darbesinde evinizde sakladığınızı: 1 defa bulunmaktadır
evinizde sakladığınızı biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sakladığınızı biliyoruz. Türkeş'le: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Türkeş'le ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'le ve ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkücü camiayla: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü camiayla ilişkinizi: 1 defa bulunmaktadır
camiayla ilişkinizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkinizi biraz anlatır: 1 defa bulunmaktadır
biraz anlatır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
anlatır mısınız? 67'den: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? 67'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
67'den itibaren merhum: 1 defa bulunmaktadır
itibaren merhum Türkeş'le: 1 defa bulunmaktadır
merhum Türkeş'le çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'le çok yakındım: 1 defa bulunmaktadır
çok yakındım ve: 1 defa bulunmaktadır
yakındım ve Genç: 1 defa bulunmaktadır
ve Genç Ülkücülerin: 1 defa bulunmaktadır
Genç Ülkücülerin kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücülerin kurucularından oldum.: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından oldum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Ama 68'de: 1 defa bulunmaktadır
Ama 68'de silahlı: 1 defa bulunmaktadır
68'de silahlı çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
silahlı çatışmalar çıkınca,: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar çıkınca, süratle: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca, süratle olayın: 1 defa bulunmaktadır
süratle olayın dışına: 1 defa bulunmaktadır
olayın dışına çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıktım. Fikri: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Fikri planda: 1 defa bulunmaktadır
Fikri planda evet: 1 defa bulunmaktadır
planda evet ama: 1 defa bulunmaktadır
evet ama silahlı: 1 defa bulunmaktadır
ama silahlı mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
silahlı mücadeleye hayır.: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye hayır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
hayır. Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o model: 1 defa bulunmaktadır
o model Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
model Türkiye'nin hayrına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hayrına değildi.: 1 defa bulunmaktadır
hayrına değildi. Tabiri: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Tabiri caizse: 1 defa bulunmaktadır
Tabiri caizse uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
caizse uluslararası kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kuruluşların tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların tuzağına düşüyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşüyorduk. -: 1 defa bulunmaktadır
düşüyorduk. - Türkeş: 1 defa bulunmaktadır
- Türkeş sonrası,: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş sonrası, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
sonrası, Bahçeli liderliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli liderliğindeki MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
liderliğindeki MHP'yi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi nasıl görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüyorsunuz? Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? Milliyetçi kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi kesimlerin beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin beklentilerini karşılayabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini karşılayabiliyor mu: 1 defa bulunmaktadır
karşılayabiliyor mu sizce?: 1 defa bulunmaktadır
mu sizce? Merhum: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Merhum Türkeş: 1 defa bulunmaktadır
Merhum Türkeş zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş zamanında MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
zamanında MHP'nin en: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok çıkarttığı: 1 defa bulunmaktadır
çok çıkarttığı milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığı milletvekili sayısı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili sayısı 19'du: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 19'du ve: 1 defa bulunmaktadır
19'du ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu da: 1 defa bulunmaktadır
bunu da Refah'la: 1 defa bulunmaktadır
da Refah'la ittifak: 1 defa bulunmaktadır
Refah'la ittifak ederek: 1 defa bulunmaktadır
ittifak ederek elde: 1 defa bulunmaktadır
ederek elde edebildi.: 1 defa bulunmaktadır
elde edebildi. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
edebildi. Peki, ondan: 1 defa bulunmaktadır
Peki, ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
sonra Bahçeli kaç: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli kaç milletvekiliyle: 1 defa bulunmaktadır
kaç milletvekiliyle Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiliyle Meclis'e geldi?: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e geldi? Sayıya: 1 defa bulunmaktadır
geldi? Sayıya bakın,: 1 defa bulunmaktadır
Sayıya bakın, ne: 1 defa bulunmaktadır
bakın, ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir fark: 1 defa bulunmaktadır
bir fark olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fark olduğunu görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görürsünüz. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Devlet Bahçeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'ye yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
sürü eleştiri yapabilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri yapabilirsiniz ama: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz ama onun: 1 defa bulunmaktadır
ama onun konumunun: 1 defa bulunmaktadır
onun konumunun kolay: 1 defa bulunmaktadır
konumunun kolay olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadığını görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını görmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
görmemiz lazım. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli kısmen: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli kısmen de: 1 defa bulunmaktadır
kısmen de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
olsa MHP'yi sokaktan,: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi sokaktan, tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
sokaktan, tartışmanın tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın tarafı olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
tarafı olmaktan çekmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çekmiştir. MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
çekmiştir. MHP'den beklenen: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den beklenen vizyonu,: 1 defa bulunmaktadır
beklenen vizyonu, değişimi: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu, değişimi gerçekleştirememiş: 1 defa bulunmaktadır
değişimi gerçekleştirememiş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirememiş olabilir. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
Bundan dolayı eleştirilebilir: 1 defa bulunmaktadır
dolayı eleştirilebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilebilir ama MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
ama MHP'yi yenilemeye: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi yenilemeye çalışmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yenilemeye çalışmıştır. Belki: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıştır. Belki ekibi: 1 defa bulunmaktadır
Belki ekibi yeterli: 1 defa bulunmaktadır
ekibi yeterli değildir,: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değildir, belki: 1 defa bulunmaktadır
değildir, belki takımı: 1 defa bulunmaktadır
belki takımı tam: 1 defa bulunmaktadır
takımı tam kuramamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
tam kuramamıştır. Siyasette: 1 defa bulunmaktadır
kuramamıştır. Siyasette takım: 1 defa bulunmaktadır
Siyasette takım kurmak: 1 defa bulunmaktadır
takım kurmak çok: 1 defa bulunmaktadır
kurmak çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. MHP: 1 defa bulunmaktadır
değil. MHP KENDİNİ: 1 defa bulunmaktadır
MHP KENDİNİ YENİLEMELİ: 1 defa bulunmaktadır
KENDİNİ YENİLEMELİ -: 1 defa bulunmaktadır
YENİLEMELİ - MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
- MHP'nin oy: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin oy dağılımına: 1 defa bulunmaktadır
oy dağılımına bakınca: 1 defa bulunmaktadır
dağılımına bakınca genelde: 1 defa bulunmaktadır
bakınca genelde şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
genelde şehirlerde değil: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de kırsalda: 1 defa bulunmaktadır
de kırsalda etkili: 1 defa bulunmaktadır
kırsalda etkili olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
etkili olmadığını görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını görüyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bu neden: 1 defa bulunmaktadır
Bu neden böyle?: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle? Bu: 1 defa bulunmaktadır
böyle? Bu MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bu MHP'nin çalışma: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin çalışma modelinden: 1 defa bulunmaktadır
çalışma modelinden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
modelinden kaynaklanıyor. Taşralarda: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Taşralarda teşkilatlanmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
Taşralarda teşkilatlanmışlar. Şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlanmışlar. Şehirlerde çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
Şehirlerde çalışmak daha: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak daha zordur.: 1 defa bulunmaktadır
daha zordur. MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
zordur. MHP'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin bu noksanlığı: 1 defa bulunmaktadır
bu noksanlığı görüp,: 1 defa bulunmaktadır
noksanlığı görüp, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
görüp, kendisini yenilemesi: 1 defa bulunmaktadır
kendisini yenilemesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
yenilemesi gerek. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şey CHP: 1 defa bulunmaktadır
şey CHP için: 1 defa bulunmaktadır
CHP için de: 1 defa bulunmaktadır
için de geçerli.: 1 defa bulunmaktadır
de geçerli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçerli. Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
anlamda hepsinin model: 1 defa bulunmaktadır
hepsinin model alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
model alabileceği Erbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği Erbakan'ın geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'ın geliştirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma vardır,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma vardır, bunu: 1 defa bulunmaktadır
vardır, bunu şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bunu şimdi AK: 1 defa bulunmaktadır
şimdi AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti uyguluyor: 1 defa bulunmaktadır
Parti uyguluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor ve bire: 1 defa bulunmaktadır
ve bire bir: 1 defa bulunmaktadır
bire bir çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Demirel, Cindoruk'a: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, Cindoruk'a 'Özal: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk'a 'Özal ölecek': 1 defa bulunmaktadır
'Özal ölecek' demiş: 1 defa bulunmaktadır
ölecek' demiş -: 1 defa bulunmaktadır
demiş - Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
- Özal'ın zehirlendiği: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın zehirlendiği ile: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendiği ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili iddialar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iddialar yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
iddialar yıllardır konuşulur.: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır konuşulur. Siz: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur. Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu son: 1 defa bulunmaktadır
bu son haberi: 1 defa bulunmaktadır
son haberi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
haberi nasıl değerlendirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirdiniz? Ben: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiniz? Ben merhum: 1 defa bulunmaktadır
Ben merhum Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
merhum Özal'ın ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın ölümünün normal: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün normal olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
normal olmadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ve bununla: 1 defa bulunmaktadır
ve bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgili tespitimi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tespitimi açıklamıştım: 1 defa bulunmaktadır
tespitimi açıklamıştım zaten. : 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştım zaten.  Birincisi,: 1 defa bulunmaktadır
zaten.  Birincisi, kalp: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi, kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçirdi: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirdi dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi dediğimiz yer: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz yer Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
yer Cumhurbaşkanlığı Köşkü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Köşkü ve: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü ve orada: 1 defa bulunmaktadır
ve orada bir: 1 defa bulunmaktadır
orada bir doktor: 1 defa bulunmaktadır
bir doktor yok,: 1 defa bulunmaktadır
doktor yok, ilk: 1 defa bulunmaktadır
yok, ilk müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahaleyi yaveri: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi yaveri yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaveri yapıyor. İkincisi,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. İkincisi, ben: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi, ben Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ben Sağlık Bakanı'yken: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı'yken içinde: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'yken içinde ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
içinde ameliyat yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat yapılabilecek donanımı: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecek donanımı olan: 1 defa bulunmaktadır
donanımı olan iki: 1 defa bulunmaktadır
olan iki ambulans: 1 defa bulunmaktadır
iki ambulans verdim,: 1 defa bulunmaktadır
ambulans verdim, o: 1 defa bulunmaktadır
verdim, o ambulanslar: 1 defa bulunmaktadır
o ambulanslar ortada: 1 defa bulunmaktadır
ambulanslar ortada yok.: 1 defa bulunmaktadır
ortada yok. 1975'te: 1 defa bulunmaktadır
yok. 1975'te Almanya: 1 defa bulunmaktadır
1975'te Almanya tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Almanya tarafından verildiği: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verildiği söylenen: 1 defa bulunmaktadır
verildiği söylenen ambulans: 1 defa bulunmaktadır
söylenen ambulans demeye: 1 defa bulunmaktadır
ambulans demeye bin: 1 defa bulunmaktadır
demeye bin şahit: 1 defa bulunmaktadır
bin şahit bir: 1 defa bulunmaktadır
şahit bir araç: 1 defa bulunmaktadır
bir araç var: 1 defa bulunmaktadır
araç var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o araca: 1 defa bulunmaktadır
o araca Özal'ı: 1 defa bulunmaktadır
araca Özal'ı karga: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ı karga tulumba: 1 defa bulunmaktadır
karga tulumba götürüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tulumba götürüyorlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorlar. Çünkü sedye: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sedye yani: 1 defa bulunmaktadır
sedye yani sağlık: 1 defa bulunmaktadır
yani sağlık servisi: 1 defa bulunmaktadır
sağlık servisi yok!: 1 defa bulunmaktadır
servisi yok! Üçüncüsü,: 1 defa bulunmaktadır
yok! Üçüncüsü, kalp: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncüsü, kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçiren: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçiren kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
geçiren kişiyi en: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
yakın hastaneye değil;: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye değil; en: 1 defa bulunmaktadır
değil; en uzaktakine,: 1 defa bulunmaktadır
en uzaktakine, GATA'ya: 1 defa bulunmaktadır
uzaktakine, GATA'ya götürmeye: 1 defa bulunmaktadır
GATA'ya götürmeye kalkıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
götürmeye kalkıyorlar. Yolda: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyorlar. Yolda fikir: 1 defa bulunmaktadır
Yolda fikir değiştirip,: 1 defa bulunmaktadır
fikir değiştirip, Hacettepe'ye: 1 defa bulunmaktadır
değiştirip, Hacettepe'ye yöneliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe'ye yöneliyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
yöneliyorlar ve oraya: 1 defa bulunmaktadır
ve oraya da: 1 defa bulunmaktadır
oraya da acilden: 1 defa bulunmaktadır
da acilden değil;: 1 defa bulunmaktadır
acilden değil; trafikte: 1 defa bulunmaktadır
değil; trafikte dolaşıp,: 1 defa bulunmaktadır
trafikte dolaşıp, başka: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıp, başka kapıdan: 1 defa bulunmaktadır
başka kapıdan giriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kapıdan giriyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
giriyorlar. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de şu: 1 defa bulunmaktadır
de şu var:: 1 defa bulunmaktadır
şu var: Bir: 1 defa bulunmaktadır
var: Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün partiden: 1 defa bulunmaktadır
gün partiden bir: 1 defa bulunmaktadır
partiden bir arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız Cindoruk: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Cindoruk (Hüsamettin): 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk (Hüsamettin) ile: 1 defa bulunmaktadır
(Hüsamettin) ile görüşmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmüştü. O: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüştü. O arkadaşımıza: 1 defa bulunmaktadır
O arkadaşımıza demiş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımıza demiş ki,: 1 defa bulunmaktadır
demiş ki, 'Demirel'den: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'Demirel'den aldığım: 1 defa bulunmaktadır
'Demirel'den aldığım bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
aldığım bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre Özal: 1 defa bulunmaktadır
göre Özal bu: 1 defa bulunmaktadır
Özal bu yazı: 1 defa bulunmaktadır
bu yazı çıkaramayacakmış.: 1 defa bulunmaktadır
yazı çıkaramayacakmış. Ölecek: 1 defa bulunmaktadır
çıkaramayacakmış. Ölecek kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Ölecek kişinin arkasından: 1 defa bulunmaktadır
kişinin arkasından gitmeyin': 1 defa bulunmaktadır
arkasından gitmeyin' Bunu: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyin' Bunu bize: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bize anlatan: 1 defa bulunmaktadır
bize anlatan arkadaşa: 1 defa bulunmaktadır
anlatan arkadaşa 'Caydırmak: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşa 'Caydırmak için: 1 defa bulunmaktadır
'Caydırmak için söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
için söylüyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, bu hikayelere: 1 defa bulunmaktadır
bu hikayelere inanmayın': 1 defa bulunmaktadır
hikayelere inanmayın' demiştim: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın' demiştim ama: 1 defa bulunmaktadır
demiştim ama denilen: 1 defa bulunmaktadır
ama denilen oldu: 1 defa bulunmaktadır
denilen oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve bize: 1 defa bulunmaktadır
ve bize söylenenden: 1 defa bulunmaktadır
bize söylenenden 2-3: 1 defa bulunmaktadır
söylenenden 2-3 ay: 1 defa bulunmaktadır
2-3 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra Özal: 1 defa bulunmaktadır
sonra Özal vefat: 1 defa bulunmaktadır
Özal vefat etti.: 1 defa bulunmaktadır
vefat etti. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Peki, Demirel: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Demirel bunu: 1 defa bulunmaktadır
Demirel bunu biliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
bunu biliyorsa ne: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsa ne tedbir: 1 defa bulunmaktadır
ne tedbir almış?: 1 defa bulunmaktadır
tedbir almış? Tedbir: 1 defa bulunmaktadır
almış? Tedbir alınmış: 1 defa bulunmaktadır
Tedbir alınmış ama: 1 defa bulunmaktadır
alınmış ama ölmemesi: 1 defa bulunmaktadır
ama ölmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
ölmemesi için değil: 1 defa bulunmaktadır
için değil ölmesi: 1 defa bulunmaktadır
değil ölmesi için: 1 defa bulunmaktadır
ölmesi için tedbir: 1 defa bulunmaktadır
için tedbir alınmış!: 1 defa bulunmaktadır
tedbir alınmış! Bunların: 1 defa bulunmaktadır
alınmış! Bunların araştırılması: 1 defa bulunmaktadır
Bunların araştırılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
araştırılması lazım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İlk suikastın: 1 defa bulunmaktadır
İlk suikastın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
suikastın arkasında kimler: 1 defa bulunmaktadır
arkasında kimler var,: 1 defa bulunmaktadır
kimler var, bakılsın.: 1 defa bulunmaktadır
var, bakılsın. -: 1 defa bulunmaktadır
bakılsın. - Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
- Özal'ın Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde büyük planları: 1 defa bulunmaktadır
büyük planları olduğu: 1 defa bulunmaktadır
planları olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
ve ölümünün de: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün de bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
de bunlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bunlarla ilgili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğu yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yıllardır iddia: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır iddia edilir.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Siz biliyor: 1 defa bulunmaktadır
Siz biliyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musunuz ne: 1 defa bulunmaktadır
musunuz ne kastedildiğini?: 1 defa bulunmaktadır
ne kastedildiğini? Kürt: 1 defa bulunmaktadır
kastedildiğini? Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
meselesi dediğimiz PKK: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz PKK hareketi: 1 defa bulunmaktadır
PKK hareketi biz: 1 defa bulunmaktadır
hareketi biz Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
biz Atatürk Barajı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Barajı'nın temelini: 1 defa bulunmaktadır
Barajı'nın temelini attıktan: 1 defa bulunmaktadır
temelini attıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
attıktan sonra ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. O: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde güney: 1 defa bulunmaktadır
dönemde güney komşularımız: 1 defa bulunmaktadır
güney komşularımız uzun: 1 defa bulunmaktadır
komşularımız uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
süre 'Türkiye güçlenmesin': 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye güçlenmesin' diye: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesin' diye bu: 1 defa bulunmaktadır
diye bu barajın: 1 defa bulunmaktadır
bu barajın dış: 1 defa bulunmaktadır
barajın dış finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
dış finansmanı sağlanamaması: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı sağlanamaması için: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamaması için çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştı. Özal: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Özal sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Özal sonunda bunu: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bunu yerli: 1 defa bulunmaktadır
bunu yerli finansmanla: 1 defa bulunmaktadır
yerli finansmanla çözdü: 1 defa bulunmaktadır
finansmanla çözdü ama: 1 defa bulunmaktadır
çözdü ama biz: 1 defa bulunmaktadır
ama biz temeli: 1 defa bulunmaktadır
biz temeli atınca: 1 defa bulunmaktadır
temeli atınca PKK: 1 defa bulunmaktadır
atınca PKK ilk: 1 defa bulunmaktadır
PKK ilk baskınını: 1 defa bulunmaktadır
ilk baskınını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
baskınını yaptı. PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. PKK'ya Kürt: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya Kürt hareketi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt hareketi diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hareketi diyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
Bir hareket önce: 1 defa bulunmaktadır
hareket önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi mensuplarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi mensuplarını öldürerek: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarını öldürerek mi: 1 defa bulunmaktadır
öldürerek mi işe: 1 defa bulunmaktadır
mi işe başlar?: 1 defa bulunmaktadır
işe başlar? PKK: 1 defa bulunmaktadır
başlar? PKK Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
PKK Kürtlerin özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin özgürlük hareketi: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük hareketi falan: 1 defa bulunmaktadır
hareketi falan değil!: 1 defa bulunmaktadır
falan değil! Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
değil! Türkiye'nin önüne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önüne set: 1 defa bulunmaktadır
önüne set çekmek: 1 defa bulunmaktadır
set çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
için uluslararası unsurların: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası unsurların oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
unsurların oluşturduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu bir hareket.: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket. Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
hareket. Rahmetli Özal: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli Özal Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Özal Cumhurbaşkanı olunca: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olunca özel: 1 defa bulunmaktadır
olunca özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor hazırladı: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırladı ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı ve bana: 1 defa bulunmaktadır
ve bana 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Sayın Demirel'e: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Demirel'e Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'e Güneydoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu ve PKK: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor gönderdim: 1 defa bulunmaktadır
rapor gönderdim ve: 1 defa bulunmaktadır
gönderdim ve cevap: 1 defa bulunmaktadır
ve cevap istedim: 1 defa bulunmaktadır
cevap istedim ama: 1 defa bulunmaktadır
istedim ama bana: 1 defa bulunmaktadır
ama bana cevap: 1 defa bulunmaktadır
bana cevap vereceklerini: 1 defa bulunmaktadır
cevap vereceklerini sanmıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
vereceklerini sanmıyorum, cevap: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum, cevap veremezler': 1 defa bulunmaktadır
cevap veremezler' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
veremezler' dedi. O: 1 defa bulunmaktadır
dedi. O rapor: 1 defa bulunmaktadır
O rapor ne: 1 defa bulunmaktadır
rapor ne içeriyor?: 1 defa bulunmaktadır
ne içeriyor? Buna: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor? Buna bakmak: 1 defa bulunmaktadır
Buna bakmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu rapor: 1 defa bulunmaktadır
bu rapor Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
rapor Özal'ın ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın ölümünden çok: 1 defa bulunmaktadır
ölümünden çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce Demirel'e: 1 defa bulunmaktadır
önce Demirel'e gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'e gitti. KAHVECİ: 1 defa bulunmaktadır
gitti. KAHVECİ SUİKAST: 1 defa bulunmaktadır
KAHVECİ SUİKAST KURBANI: 1 defa bulunmaktadır
SUİKAST KURBANI -: 1 defa bulunmaktadır
KURBANI - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne vardı: 1 defa bulunmaktadır
Ne vardı içinde?: 1 defa bulunmaktadır
vardı içinde? Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
içinde? Özal'ın özel: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın özel çalışması: 1 defa bulunmaktadır
özel çalışması bu,: 1 defa bulunmaktadır
çalışması bu, içeriği: 1 defa bulunmaktadır
bu, içeriği arşivlerde: 1 defa bulunmaktadır
içeriği arşivlerde olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
arşivlerde olmalı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu söyleyeyim:: 1 defa bulunmaktadır
şunu söyleyeyim: Adnan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim: Adnan Kahveci: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Kahveci ve: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci ve dönemin: 1 defa bulunmaktadır
ve dönemin Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Jandarma Genel: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Komutanı (Eşref: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı (Eşref Bitlis): 1 defa bulunmaktadır
(Eşref Bitlis) bu: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis) bu rapor: 1 defa bulunmaktadır
bu rapor için: 1 defa bulunmaktadır
rapor için çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştı. Kahveci: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Kahveci trafik: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci trafik kazası: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazası değil;: 1 defa bulunmaktadır
kazası değil; suikasta: 1 defa bulunmaktadır
değil; suikasta kurban: 1 defa bulunmaktadır
suikasta kurban gitti.: 1 defa bulunmaktadır
kurban gitti. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Jandarma Genel: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Komutanı da: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir uçak: 1 defa bulunmaktadır
bir uçak kazasıyla: 1 defa bulunmaktadır
uçak kazasıyla şehit: 1 defa bulunmaktadır
kazasıyla şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Arkasından: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Arkasından da: 1 defa bulunmaktadır
Arkasından da Özal: 1 defa bulunmaktadır
da Özal gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Özal gitti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Bu Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Bu Uğur Mumcu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Mumcu'yla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
Mumcu'yla başlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bir süreç.: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç. PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
süreç. PKK'yı önleme: 1 defa bulunmaktadır
PKK'yı önleme anlamında: 1 defa bulunmaktadır
önleme anlamında uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
anlamında uluslararası kurum: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşları rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları rahatsız ettik: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ettik demek: 1 defa bulunmaktadır
ettik demek ki!: 1 defa bulunmaktadır
demek ki! Araştırılabilirse,: 1 defa bulunmaktadır
ki! Araştırılabilirse, Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Araştırılabilirse, Özal'ın ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın ölümünün uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün uluslararası bağlantıları: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bağlantıları da: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıları da çıkacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
