Geçmiş olsun G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
olsun G.Saray F.Bahçe,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray F.Bahçe, G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe, G.Saray'ın milli: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın milli basketbolcusu: 1 defa bulunmaktadır
milli basketbolcusu için: 1 defa bulunmaktadır
basketbolcusu için mesaj: 1 defa bulunmaktadır
için mesaj yayımladı: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yayımladı F.Bahçe'den: 1 defa bulunmaktadır
yayımladı F.Bahçe'den G.Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'den G.Saray'a 'geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'a 'geçmiş olsun': 1 defa bulunmaktadır
'geçmiş olsun' mesajı...: 1 defa bulunmaktadır
olsun' mesajı... Sarı-Lacivertliler,: 1 defa bulunmaktadır
mesajı... Sarı-Lacivertliler, sezon: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler, sezon öncesi: 1 defa bulunmaktadır
sezon öncesi İlkan: 1 defa bulunmaktadır
öncesi İlkan Karaman'ın: 1 defa bulunmaktadır
İlkan Karaman'ın F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'ın F.Bahçe Ülker'e: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Ülker'e transfer: 1 defa bulunmaktadır
Ülker'e transfer olması: 1 defa bulunmaktadır
transfer olması yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
olması yüzünden gerilen: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden gerilen ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
gerilen ilişkileri normale: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri normale döndürmek: 1 defa bulunmaktadır
normale döndürmek için: 1 defa bulunmaktadır
döndürmek için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım attı.: 1 defa bulunmaktadır
adım attı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
attı. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o mesaj:: 1 defa bulunmaktadır
o mesaj: 'Basketbol: 1 defa bulunmaktadır
mesaj: 'Basketbol Takımımız: 1 defa bulunmaktadır
'Basketbol Takımımız ile: 1 defa bulunmaktadır
Takımımız ile ezeli: 1 defa bulunmaktadır
ile ezeli rakibimiz: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakibimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
rakibimiz ve ebedi: 1 defa bulunmaktadır
ve ebedi dostumuz: 1 defa bulunmaktadır
ebedi dostumuz G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
dostumuz G.Saray Medical: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Medical Park: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park Basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Park Basketbol Takımı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Basketbol Takımı'nın oyuncularından: 1 defa bulunmaktadır
Takımı'nın oyuncularından Göksenin: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularından Göksenin Köksal'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Göksenin Köksal'ın, ön: 1 defa bulunmaktadır
Köksal'ın, ön çapraz: 1 defa bulunmaktadır
ön çapraz bağlarında: 1 defa bulunmaktadır
çapraz bağlarında yaralanma: 1 defa bulunmaktadır
bağlarında yaralanma tespit: 1 defa bulunmaktadır
yaralanma tespit edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiğini öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini öğrendik. Göksenin'e: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Göksenin'e geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Göksenin'e geçmiş olsun: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş olsun dileklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
olsun dileklerimizi iletiyor;: 1 defa bulunmaktadır
dileklerimizi iletiyor; bir: 1 defa bulunmaktadır
iletiyor; bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an evvel: 1 defa bulunmaktadır
an evvel sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
evvel sağlığına kavuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına kavuşmasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmasını temenni ediyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
temenni ediyoruz.' Bazı: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.' Bazı G.Saraylılar: 1 defa bulunmaktadır
Bazı G.Saraylılar ise: 1 defa bulunmaktadır
G.Saraylılar ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu mesajı: 1 defa bulunmaktadır
bu mesajı samimi: 1 defa bulunmaktadır
mesajı samimi bulmadı.: 1 defa bulunmaktadır
samimi bulmadı. G.Saraylılar,: 1 defa bulunmaktadır
bulmadı. G.Saraylılar, sezon: 1 defa bulunmaktadır
G.Saraylılar, sezon öncesi: 1 defa bulunmaktadır
sezon öncesi 'F.Bahçe,: 1 defa bulunmaktadır
öncesi 'F.Bahçe, Furkan: 1 defa bulunmaktadır
'F.Bahçe, Furkan ve: 1 defa bulunmaktadır
Furkan ve Göksenin'i: 1 defa bulunmaktadır
ve Göksenin'i ayartıyor': 1 defa bulunmaktadır
Göksenin'i ayartıyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ayartıyor' diyerek ezeli: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ezeli rakiplerini: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakiplerini suçlamışlardı.: 1 defa bulunmaktadır
