Orman'a sürpriz Başkan: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz Başkan Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Fikret Orman'a: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman'a Beşiktaş-V.Bank: 1 defa bulunmaktadır
Orman'a Beşiktaş-V.Bank maçında: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş-V.Bank maçında doğum: 1 defa bulunmaktadır
maçında doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü partisi: 1 defa bulunmaktadır
günü partisi yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
partisi yapıldı Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı Beşiktaş'ın Bayanlar: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın Bayanlar Voleybol: 1 defa bulunmaktadır
Bayanlar Voleybol 1.: 1 defa bulunmaktadır
Voleybol 1. Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
1. Ligi'nde V.Bank'la: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde V.Bank'la oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
V.Bank'la oynadığı maçta: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı maçta Fikret: 1 defa bulunmaktadır
maçta Fikret Orman'a: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman'a sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Orman'a sürpriz doğum: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
günü yapıldı. Set: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Set arasında: 1 defa bulunmaktadır
Set arasında Akatlar: 1 defa bulunmaktadır
arasında Akatlar Salonu: 1 defa bulunmaktadır
Akatlar Salonu Amiri: 1 defa bulunmaktadır
Salonu Amiri Halit: 1 defa bulunmaktadır
Amiri Halit Taşkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Halit Taşkın'ın odasında: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın'ın odasında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
odasında gerçekleştirilen kutlamada: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen kutlamada Başkan: 1 defa bulunmaktadır
kutlamada Başkan doğum: 1 defa bulunmaktadır
Başkan doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü pastasını: 1 defa bulunmaktadır
günü pastasını üfledi.: 1 defa bulunmaktadır
pastasını üfledi. 45: 1 defa bulunmaktadır
üfledi. 45 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
45 yaşına giren: 1 defa bulunmaktadır
yaşına giren Orman,: 1 defa bulunmaktadır
giren Orman, kutlamadan: 1 defa bulunmaktadır
Orman, kutlamadan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
kutlamadan dolayı teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
dolayı teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti. Maçı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Maçı ise: 1 defa bulunmaktadır
Maçı ise V.Bank: 1 defa bulunmaktadır
ise V.Bank 3-1: 1 defa bulunmaktadır
V.Bank 3-1 kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
