Ecevit'e en yakınları: 1 defa bulunmaktadır
en yakınları ihanet: 1 defa bulunmaktadır
yakınları ihanet etti: 1 defa bulunmaktadır
ihanet etti Merhum: 1 defa bulunmaktadır
etti Merhum Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Merhum Başbakan Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Ecevit'in sağkolu: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in sağkolu Çırağan'dan: 1 defa bulunmaktadır
sağkolu Çırağan'dan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
Çırağan'dan çarpıcı açıklamalar:: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalar: Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar: Ecevit hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit hastaneye yattığında: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye yattığında 'zihni: 1 defa bulunmaktadır
yattığında 'zihni melekeleri: 1 defa bulunmaktadır
'zihni melekeleri yetersizdi': 1 defa bulunmaktadır
melekeleri yetersizdi' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
yetersizdi' açıklaması yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapılacağı konuşuluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı konuşuluyordu. Bahçeli'yi: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyordu. Bahçeli'yi koalisyondan: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'yi koalisyondan çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
koalisyondan çıkarıp Çiller'i: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp Çiller'i alacaklardı.: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'i alacaklardı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
alacaklardı. Başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da Özkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
da Özkan'ın adı: 1 defa bulunmaktadır
Özkan'ın adı geçiyordu: 1 defa bulunmaktadır
adı geçiyordu  : 1 defa bulunmaktadır
geçiyordu   Ali: 1 defa bulunmaktadır
  Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ERTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Vefatının: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Vefatının 6'ncı: 1 defa bulunmaktadır
Vefatının 6'ncı yıldönümünde,: 1 defa bulunmaktadır
6'ncı yıldönümünde, 'Karaoğlan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde, 'Karaoğlan'ın sağ: 1 defa bulunmaktadır
'Karaoğlan'ın sağ kolundan: 1 defa bulunmaktadır
sağ kolundan olay: 1 defa bulunmaktadır
kolundan olay yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
olay yaratacak açıklamalar.: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak açıklamalar.  5: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar.  5 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
 5 Kasım 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2006'da hayatını: 1 defa bulunmaktadır
2006'da hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden eski: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden eski Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eski Başbakan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Bülent Ecevit'e,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'e, partide,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'e, partide, Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
partide, Meclis'te ve: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te ve Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakanlık döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık döneminde danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
döneminde danışmanlık yapan: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık yapan Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ertuğrul Çırağan: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Çırağan 'Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
Çırağan 'Ecevit, en: 1 defa bulunmaktadır
'Ecevit, en yakınları: 1 defa bulunmaktadır
en yakınları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
yakınları tarafından ihanete: 2 defa bulunmaktadır
tarafından ihanete uğradı': 1 defa bulunmaktadır
ihanete uğradı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
uğradı' dedi. Ecevit'le,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ecevit'le, 11: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'le, 11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yıl birlikte çalışan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışan emekli: 1 defa bulunmaktadır
çalışan emekli Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
emekli Büyükelçi Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Ertuğrul Çırağan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Çırağan'ın, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çırağan'ın, AKŞAM'ın sorularına: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorularına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
sorularına verdiği yanıtlar: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yanıtlar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlar şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - Bülent: 1 defa bulunmaktadır
- Bülent Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in hastalığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in hastalığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hastalığıyla ilgili çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çeşitli söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli söylentiler var?: 1 defa bulunmaktadır
söylentiler var? Sizin: 1 defa bulunmaktadır
var? Sizin değerlendirmeniz: 1 defa bulunmaktadır
Sizin değerlendirmeniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeniz nedir? Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Ecevit Başkent: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit Başkent Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Hastanesi'ne kaldırıldığında: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldığında bazı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığında bazı rivayetler: 1 defa bulunmaktadır
bazı rivayetler çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
rivayetler çıkmıştı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. İlk yattığında: 1 defa bulunmaktadır
İlk yattığında rahatsızdı: 1 defa bulunmaktadır
yattığında rahatsızdı ama: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızdı ama zihni: 1 defa bulunmaktadır
ama zihni melekeleri: 1 defa bulunmaktadır
zihni melekeleri yerindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
melekeleri yerindeydi. Hastanedeyken: 1 defa bulunmaktadır
yerindeydi. Hastanedeyken Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Hastanedeyken Mesut Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yılmaz, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli ve: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ve Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
ve Hüsamettin Özkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Özkan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Özkan'ın da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantıda, Koalisyon: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, Koalisyon Hükümeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyon Hükümeti'nin 16: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'nin 16 ay: 1 defa bulunmaktadır
16 ay daha: 1 defa bulunmaktadır
ay daha görevde: 1 defa bulunmaktadır
daha görevde kalacağına: 1 defa bulunmaktadır
görevde kalacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
kalacağına dair protokol: 1 defa bulunmaktadır
dair protokol imzalanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
protokol imzalanmıştı. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmıştı. Zamanla Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla Ecevit'in sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun ağırlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ağırlaştığı konuşulmaya: 1 defa bulunmaktadır
ağırlaştığı konuşulmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmaya başlandı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. İşte böyle: 1 defa bulunmaktadır
İşte böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir ortamda,: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda, protokolden: 1 defa bulunmaktadır
ortamda, protokolden çok: 1 defa bulunmaktadır
protokolden çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra Sayın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Sayın Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Ecevit en: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit en yakınları: 1 defa bulunmaktadır
en yakınları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
yakınları tarafından ihanete: 2 defa bulunmaktadır
tarafından ihanete uğradı: 1 defa bulunmaktadır
ihanete uğradı ve: 1 defa bulunmaktadır
uğradı ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 bakan: 1 defa bulunmaktadır
6 bakan Hükümet'tin: 1 defa bulunmaktadır
bakan Hükümet'tin ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet'tin ayrıldı. BAHÇELİ: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. BAHÇELİ GÖNDERİLİP: 1 defa bulunmaktadır
BAHÇELİ GÖNDERİLİP ÇİLLER: 1 defa bulunmaktadır
GÖNDERİLİP ÇİLLER ALINACAKTI: 1 defa bulunmaktadır
ÇİLLER ALINACAKTI Bununla: 1 defa bulunmaktadır
ALINACAKTI Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Bununla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak o: 1 defa bulunmaktadır
olarak o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde bizim: 1 defa bulunmaktadır
dönemde bizim kulağımıza: 1 defa bulunmaktadır
bizim kulağımıza gelen,: 1 defa bulunmaktadır
kulağımıza gelen, yattığı: 1 defa bulunmaktadır
gelen, yattığı hastane: 1 defa bulunmaktadır
yattığı hastane tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hastane tarafından Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Ecevit için: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit için 'akli: 1 defa bulunmaktadır
için 'akli melekesi: 1 defa bulunmaktadır
'akli melekesi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
melekesi hükümet etmeye: 1 defa bulunmaktadır
hükümet etmeye yeterli: 1 defa bulunmaktadır
etmeye yeterli değildir': 1 defa bulunmaktadır
yeterli değildir' yönünde: 1 defa bulunmaktadır
değildir' yönünde açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yönünde açıklama yapılacağıydı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılacağıydı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağıydı. Yine söylentiye: 1 defa bulunmaktadır
Yine söylentiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
söylentiye göre, yeni: 1 defa bulunmaktadır
göre, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hükümet: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet oluşturulacak,: 1 defa bulunmaktadır
hükümet oluşturulacak, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulacak, Bahçeli koalisyondan: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli koalisyondan çıkarılacak,: 1 defa bulunmaktadır
koalisyondan çıkarılacak, yerine: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak, yerine Tansu: 1 defa bulunmaktadır
yerine Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller getirilecekti.: 1 defa bulunmaktadır
Çiller getirilecekti. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
getirilecekti. Hükümetin başı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin başı olarak: 1 defa bulunmaktadır
başı olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
da Hüsamettin Özkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Özkan'ın adı: 1 defa bulunmaktadır
Özkan'ın adı geçiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
adı geçiyordu. Belki: 1 defa bulunmaktadır
geçiyordu. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de sırf: 1 defa bulunmaktadır
de sırf bu: 1 defa bulunmaktadır
sırf bu söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
bu söylentiler sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
söylentiler sebebiyle Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle Bahçeli erken: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli erken seçim: 1 defa bulunmaktadır
erken seçim kararı: 1 defa bulunmaktadır
seçim kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kendi adına: 1 defa bulunmaktadır
Kendi adına oyunu: 1 defa bulunmaktadır
adına oyunu bozmuş: 1 defa bulunmaktadır
oyunu bozmuş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bozmuş oldu. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kendine karşı: 1 defa bulunmaktadır
Kendine karşı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
karşı yapılan bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bu komployu: 1 defa bulunmaktadır
bu komployu kabul: 1 defa bulunmaktadır
komployu kabul etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Bunun altında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun altında neler: 1 defa bulunmaktadır
altında neler var,: 1 defa bulunmaktadır
neler var, bilemem.: 1 defa bulunmaktadır
var, bilemem. -: 1 defa bulunmaktadır
bilemem. - ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
- ABD'nin Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Irak'a müdahelesi: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a müdahelesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
müdahelesi konusunda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
konusunda nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir direnç: 1 defa bulunmaktadır
bir direnç sergiledi?: 1 defa bulunmaktadır
direnç sergiledi? Hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
sergiledi? Hastaneye kaldırılmadan: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneye kaldırılmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmadan önce ABD,: 1 defa bulunmaktadır
önce ABD, Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Irak'a müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a müdahale için: 2 defa bulunmaktadır
müdahale için bastırıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
için bastırıyordu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
bastırıyordu. ABD Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Cheney,: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Cheney, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Cheney, Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Powel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Powel ve: 1 defa bulunmaktadır
Powel ve Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ve Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Ramsey,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ramsey, Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Ramsey, Askeri Başdanışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Başdanışmanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başdanışmanı ve benim: 1 defa bulunmaktadır
ve benim de: 1 defa bulunmaktadır
benim de olduğum: 1 defa bulunmaktadır
de olduğum ortamda: 1 defa bulunmaktadır
olduğum ortamda Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
ortamda Irak'a müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a müdahale için: 2 defa bulunmaktadır
müdahale için Ecevit'le: 1 defa bulunmaktadır
için Ecevit'le görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'le görüşmeye gelmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye gelmişlerdi. Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
gelmişlerdi. Ecevit, müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, müdahaleye niçin: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye niçin izin: 1 defa bulunmaktadır
niçin izin vermeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceklerini 4: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceklerini 4 başlıkta: 1 defa bulunmaktadır
4 başlıkta anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlıkta anlattı. ABD'liler: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. ABD'liler sadece: 1 defa bulunmaktadır
ABD'liler sadece dinleyip: 1 defa bulunmaktadır
sadece dinleyip not: 1 defa bulunmaktadır
dinleyip not ettiler,: 1 defa bulunmaktadır
not ettiler, bir: 1 defa bulunmaktadır
ettiler, bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemediler.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemediler. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
söylemediler. Onlar gittikten: 1 defa bulunmaktadır
Onlar gittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
gittikten sonra rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
sonra rahmetli bize: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli bize dönüp: 1 defa bulunmaktadır
bize dönüp 'ne: 1 defa bulunmaktadır
dönüp 'ne söylersek: 1 defa bulunmaktadır
'ne söylersek söyleyelim,: 1 defa bulunmaktadır
söylersek söyleyelim, onlar: 1 defa bulunmaktadır
söyleyelim, onlar müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
onlar müdahalede kararlı': 1 defa bulunmaktadır
müdahalede kararlı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kararlı' dedi. Koalisyonun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Koalisyonun yıkılması: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonun yıkılması bu: 1 defa bulunmaktadır
yıkılması bu planın: 1 defa bulunmaktadır
bu planın bir: 1 defa bulunmaktadır
planın bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
parçası olabilir. Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ecevit, ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, ABD'ye kafa: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye kafa tutan: 1 defa bulunmaktadır
kafa tutan politikalarında: 1 defa bulunmaktadır
tutan politikalarında hep: 1 defa bulunmaktadır
politikalarında hep başarılı: 1 defa bulunmaktadır
hep başarılı olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmuştur. ATASAGUN: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. ATASAGUN NE: 1 defa bulunmaktadır
ATASAGUN NE ANLATIYORDU: 1 defa bulunmaktadır
NE ANLATIYORDU -: 1 defa bulunmaktadır
ANLATIYORDU - Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
- Ecevit'in başbakanlığında,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in başbakanlığında, AK: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlığında, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Hükümeti döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti döneminde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
döneminde gerçekleşen Oslo: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen Oslo süreci: 1 defa bulunmaktadır
Oslo süreci gibi: 1 defa bulunmaktadır
süreci gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir temas: 1 defa bulunmaktadır
bir temas oldu: 1 defa bulunmaktadır
temas oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
mu? Ecevit döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit döneminde MİT,: 1 defa bulunmaktadır
döneminde MİT, PKK: 1 defa bulunmaktadır
MİT, PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile görüşüyor: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşüyor muydu?: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyor muydu? 1984'ten: 1 defa bulunmaktadır
muydu? 1984'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
1984'ten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yana Öcalan'ın ve: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın ve terör: 1 defa bulunmaktadır
ve terör belasının: 1 defa bulunmaktadır
terör belasının yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
belasının yarattığı tahritabı: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı tahritabı yok: 1 defa bulunmaktadır
tahritabı yok etmek: 1 defa bulunmaktadır
yok etmek ve: 1 defa bulunmaktadır
etmek ve silahları: 1 defa bulunmaktadır
ve silahları susturmak: 1 defa bulunmaktadır
silahları susturmak adına: 1 defa bulunmaktadır
susturmak adına Oslo: 1 defa bulunmaktadır
adına Oslo süreci: 1 defa bulunmaktadır
Oslo süreci benzeri: 1 defa bulunmaktadır
süreci benzeri süreçler: 1 defa bulunmaktadır
benzeri süreçler yaşanmış: 1 defa bulunmaktadır
süreçler yaşanmış olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış olabilir. Masada: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Masada çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Masada çözüm sağlanacaksa,: 1 defa bulunmaktadır
çözüm sağlanacaksa, masaya: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacaksa, masaya oturulabilir.: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturulabilir. O: 1 defa bulunmaktadır
oturulabilir. O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar sınırdışı: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar sınırdışı harekat: 1 defa bulunmaktadır
sınırdışı harekat çok: 1 defa bulunmaktadır
harekat çok oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çok oluyordu. Fiili: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Fiili takip: 1 defa bulunmaktadır
Fiili takip vardı.: 1 defa bulunmaktadır
takip vardı. Genelkurmay'ın: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Genelkurmay'ın taktiğiydi.: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'ın taktiğiydi. Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
taktiğiydi. Ecevit, Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, Güneydoğu Anadolu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Anadolu'ya yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'ya yatırım gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım gerektiğini, dağa: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, dağa ve: 1 defa bulunmaktadır
dağa ve Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ın içine: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın içine çıkışların: 1 defa bulunmaktadır
içine çıkışların önlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
çıkışların önlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesi için bunu: 1 defa bulunmaktadır
için bunu zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
bunu zorunlu görüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu görüyordu. Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
görüyordu. Ecevit komple: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit komple bir: 1 defa bulunmaktadır
komple bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm arayışındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm arayışındaydı. Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
arayışındaydı. Dönemin MİT: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Atasagun'un: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Atasagun'un karşı: 1 defa bulunmaktadır
Atasagun'un karşı tarafla: 1 defa bulunmaktadır
karşı tarafla bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafla bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde temasları: 1 defa bulunmaktadır
yönde temasları olup: 1 defa bulunmaktadır
temasları olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını bilemiyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Ama Atasagun,: 1 defa bulunmaktadır
Ama Atasagun, sık: 1 defa bulunmaktadır
Atasagun, sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık gelip: 1 defa bulunmaktadır
sık gelip kendisine: 1 defa bulunmaktadır
gelip kendisine özel: 1 defa bulunmaktadır
kendisine özel bilgi: 1 defa bulunmaktadır
özel bilgi verirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verirdi. Neler: 1 defa bulunmaktadır
verirdi. Neler söylediği: 1 defa bulunmaktadır
Neler söylediği gizli: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gizli tutuluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutuluyordu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
tutuluyordu. Bunların tamamı: 1 defa bulunmaktadır
Bunların tamamı olmasa: 1 defa bulunmaktadır
tamamı olmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bile yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bile yüzde 70: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70 -: 1 defa bulunmaktadır
70 - 80'i: 1 defa bulunmaktadır
- 80'i bununla: 1 defa bulunmaktadır
80'i bununla ilgiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgiliydi. Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliydi. Öcalan yakalanınca: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan yakalanınca adeta: 1 defa bulunmaktadır
yakalanınca adeta şok: 1 defa bulunmaktadır
adeta şok geçirdi: 1 defa bulunmaktadır
şok geçirdi -: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi - Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
- Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın yakalandığı haberini: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı haberini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
haberini nasıl aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl aldınız? Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ecevit, bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, bunu sizinle: 1 defa bulunmaktadır
bunu sizinle paylaştı: 1 defa bulunmaktadır
sizinle paylaştı mı?: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı mı? Takvimler: 1 defa bulunmaktadır
mı? Takvimler 16: 1 defa bulunmaktadır
Takvimler 16 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
16 Şubat 1999'u: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 1999'u gösteriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
1999'u gösteriyordu. Irak: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyordu. Irak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tarık Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Aziz konuğumuzdu.: 1 defa bulunmaktadır
Aziz konuğumuzdu. Heyetler-arası: 1 defa bulunmaktadır
konuğumuzdu. Heyetler-arası görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
Heyetler-arası görüşmeler sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler sürerken, birden: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, birden içeri: 1 defa bulunmaktadır
birden içeri Özel: 1 defa bulunmaktadır
içeri Özel Kalem: 1 defa bulunmaktadır
Özel Kalem Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Kalem Müdürü Zeynel: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Zeynel Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
Zeynel Yeşilay girdi.: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay girdi. Rahmetlinin: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Rahmetlinin kulağına: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetlinin kulağına bir: 1 defa bulunmaktadır
kulağına bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler fısıldadı.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler fısıldadı. Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
fısıldadı. Rahmetli çok: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli çok heyecanlandı.: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlandı. Adeta: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandı. Adeta şok: 1 defa bulunmaktadır
Adeta şok geçirir: 1 defa bulunmaktadır
şok geçirir gibiydi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirir gibiydi. Özür: 1 defa bulunmaktadır
gibiydi. Özür dileyerek: 1 defa bulunmaktadır
Özür dileyerek 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
dileyerek 'Ben çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
'Ben çıkıp geri: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp geri geleceğim': 1 defa bulunmaktadır
geri geleceğim' dedi: 1 defa bulunmaktadır
geleceğim' dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve gitti.: 1 defa bulunmaktadır
ve gitti. Geri: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Geri geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Geri geldiğinde heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde heyecanı geçmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı geçmemişti. Adeta: 1 defa bulunmaktadır
geçmemişti. Adeta 'toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Adeta 'toplantı bir: 1 defa bulunmaktadır
'toplantı bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce bitsin': 1 defa bulunmaktadır
önce bitsin' havasındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
bitsin' havasındaydı. Sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
havasındaydı. Sözlerini toparlayıp: 1 defa bulunmaktadır
Sözlerini toparlayıp toplantıyı: 1 defa bulunmaktadır
toparlayıp toplantıyı bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantıyı bitirdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra basın: 1 defa bulunmaktadır
sonra basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı yaparak: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı yaparak Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yaparak Öcalan'ın yakalanıp: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın yakalanıp yurda: 1 defa bulunmaktadır
yakalanıp yurda getirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yurda getirildiğini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini duyurdu. Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Fethullah Gülen'le: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen'le yakınlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Gülen'le yakınlaşma -: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşma - Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
- Ecevit'in Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in Fethullah Gülen: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen Cemaati: 1 defa bulunmaktadır
Gülen Cemaati ile: 1 defa bulunmaktadır
Cemaati ile ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişkisi nasıldı?: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi nasıldı? Ecevit'in,: 1 defa bulunmaktadır
nasıldı? Ecevit'in, Gülen'le: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in, Gülen'le ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
Gülen'le ilişkilerini Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini Hüsamettin Özkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Özkan'ın başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Özkan'ın başlattığı söyleniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı söyleniyordu. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyordu. Hükümetin son: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin son dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemlerinde Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde Ecevit'in 'Her: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in 'Her tarikat: 1 defa bulunmaktadır
'Her tarikat kötü: 1 defa bulunmaktadır
tarikat kötü değildir': 1 defa bulunmaktadır
kötü değildir' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
değildir' şeklindeki açıklamasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki açıklamasıyla, 'Vahdettin'in: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla, 'Vahdettin'in vatan: 1 defa bulunmaktadır
'Vahdettin'in vatan haini: 1 defa bulunmaktadır
vatan haini olmadığına': 1 defa bulunmaktadır
haini olmadığına' dair: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına' dair açıklaması,: 1 defa bulunmaktadır
dair açıklaması, belki: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması, belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir sonucudur.: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucudur. Ya: 1 defa bulunmaktadır
sonucudur. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
da muhafazakar kesime: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar kesime yaklaşmak: 1 defa bulunmaktadır
kesime yaklaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmak için bunları: 1 defa bulunmaktadır
için bunları söylemiş: 1 defa bulunmaktadır
bunları söylemiş de: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bunu tam: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilemiyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Ama Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
Ama Fethullah Gülen'le: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen'le bir: 1 defa bulunmaktadır
Gülen'le bir yakınlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
bir yakınlaşmaları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşmaları oldu. Solun: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Solun erimesinde: 1 defa bulunmaktadır
Solun erimesinde Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
erimesinde Ecevit de: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit de hatalı: 1 defa bulunmaktadır
de hatalı 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
hatalı 1994'te belediye: 1 defa bulunmaktadır
1994'te belediye seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
belediye seçimlerinde keşke: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde keşke biz: 1 defa bulunmaktadır
keşke biz DSP: 1 defa bulunmaktadır
biz DSP olarak: 1 defa bulunmaktadır
DSP olarak Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ankara'da CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da CHP'nin adayı: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin adayı Murat: 1 defa bulunmaktadır
adayı Murat Karayalçın'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayalçın'ı, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın'ı, CHP de: 1 defa bulunmaktadır
CHP de İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul'da bizim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bizim adayımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim adayımız Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
adayımız Zekeriya Temizel'i: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Temizel'i destekleme: 1 defa bulunmaktadır
Temizel'i destekleme kararı: 1 defa bulunmaktadır
destekleme kararı alsalardı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı alsalardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
alsalardı. Ama yapmadılar.: 1 defa bulunmaktadır
Ama yapmadılar. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
yapmadılar. Öyle olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
Öyle olsaydı, ne: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, ne Melih: 1 defa bulunmaktadır
ne Melih Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek 3: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek 3 dönemdir: 1 defa bulunmaktadır
3 dönemdir Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
dönemdir Ankara'nın başında: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın başında olacaktı,: 1 defa bulunmaktadır
başında olacaktı, ne: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı, ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakan İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan İstanbul'a Belediye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı olabilecekti.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı olabilecekti. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olabilecekti. Çünkü her: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki sol: 1 defa bulunmaktadır
iki sol partinin: 1 defa bulunmaktadır
sol partinin toplam: 1 defa bulunmaktadır
partinin toplam oyları: 1 defa bulunmaktadır
toplam oyları buna: 1 defa bulunmaktadır
oyları buna engel: 1 defa bulunmaktadır
buna engel oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
engel oluyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim Sayın: 1 defa bulunmaktadır
benim Sayın Ecevit'le: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Ecevit'le ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'le ayrı düştüğüm: 1 defa bulunmaktadır
ayrı düştüğüm noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
düştüğüm noktalardan biridir.: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan biridir. Sol: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Sol partilerin: 1 defa bulunmaktadır
Sol partilerin erimesinde,: 1 defa bulunmaktadır
partilerin erimesinde, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
erimesinde, Sayın Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Baykal kadar,: 1 defa bulunmaktadır
Baykal kadar, rahmetlinin: 1 defa bulunmaktadır
kadar, rahmetlinin de: 1 defa bulunmaktadır
rahmetlinin de hatalı: 1 defa bulunmaktadır
de hatalı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hatalı olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
