Maaşlar yatmadı, 10: 1 defa bulunmaktadır
yatmadı, 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon kart: 1 defa bulunmaktadır
milyon kart nakit: 1 defa bulunmaktadır
kart nakit çekime: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekime kapandı: 1 defa bulunmaktadır
çekime kapandı Ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
kapandı Ekonomideki yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomideki yavaşlama artık: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama artık sokakta: 1 defa bulunmaktadır
artık sokakta da: 1 defa bulunmaktadır
sokakta da hissediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
da hissediliyor. İşleri: 1 defa bulunmaktadır
hissediliyor. İşleri kötü: 1 defa bulunmaktadır
İşleri kötü giden: 1 defa bulunmaktadır
kötü giden şirketler: 1 defa bulunmaktadır
giden şirketler ya: 1 defa bulunmaktadır
şirketler ya işçi: 1 defa bulunmaktadır
ya işçi çıkartıyor,: 1 defa bulunmaktadır
işçi çıkartıyor, ya: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıyor, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da elemanların: 1 defa bulunmaktadır
da elemanların maaşını: 1 defa bulunmaktadır
elemanların maaşını eksik: 1 defa bulunmaktadır
maaşını eksik ya: 1 defa bulunmaktadır
eksik ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da geç: 1 defa bulunmaktadır
da geç yatırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
geç yatırıyor. Ay: 1 defa bulunmaktadır
yatırıyor. Ay başını: 1 defa bulunmaktadır
Ay başını iple: 1 defa bulunmaktadır
başını iple çeken: 1 defa bulunmaktadır
iple çeken vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
çeken vatandaş, maaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş, maaşı yatmayınca: 1 defa bulunmaktadır
maaşı yatmayınca kredi: 1 defa bulunmaktadır
yatmayınca kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı borcunu: 1 defa bulunmaktadır
kartı borcunu ödeyemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyemiyor. Banka: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemiyor. Banka da: 1 defa bulunmaktadır
Banka da BDDK'ya: 1 defa bulunmaktadır
da BDDK'ya uyup: 1 defa bulunmaktadır
BDDK'ya uyup vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
uyup vatandaşın kartını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın kartını nakit: 1 defa bulunmaktadır
kartını nakit çekime: 2 defa bulunmaktadır
nakit çekime kapatıyor: 1 defa bulunmaktadır
çekime kapatıyor Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyor Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN ayfer.arslan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN ayfer.arslan@aksam.com.tr Bir: 1 defa bulunmaktadır
ayfer.arslan@aksam.com.tr Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
yandan ekonomideki yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki yavaşlama nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama nedeniyle maaş: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle maaş ödemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
maaş ödemelerinin gecikmesi: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerinin gecikmesi bir: 1 defa bulunmaktadır
gecikmesi bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da kredi: 1 defa bulunmaktadır
da kredi kartlarının: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarının nakit: 1 defa bulunmaktadır
kartlarının nakit çekime: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekime kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
çekime kapatılması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması nedeniyle vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle vatandaş kredi: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş kredi borçlarında: 1 defa bulunmaktadır
kredi borçlarında batağa: 1 defa bulunmaktadır
borçlarında batağa düştü.: 1 defa bulunmaktadır
batağa düştü. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Özellikle bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bireysel kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
bireysel kredilerde ve: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde ve kredi: 1 defa bulunmaktadır
ve kredi kartlarında: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarında dikkati: 1 defa bulunmaktadır
kartlarında dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çeken çarpıcı artış: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı artış karşısında: 1 defa bulunmaktadır
artış karşısında bankalar: 1 defa bulunmaktadır
karşısında bankalar da: 1 defa bulunmaktadır
bankalar da sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
da sıkıntıya düşen: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya düşen müşterilerini: 1 defa bulunmaktadır
düşen müşterilerini arayarak: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerini arayarak kredi: 1 defa bulunmaktadır
arayarak kredi borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
kredi borçlarını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını yeniden yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya başladı. GERİ: 1 defa bulunmaktadır
başladı. GERİ ÖDEMEDE: 1 defa bulunmaktadır
GERİ ÖDEMEDE SIKINTI: 1 defa bulunmaktadır
ÖDEMEDE SIKINTI Kredİ: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTI Kredİ kartı: 1 defa bulunmaktadır
Kredİ kartı pazarında: 1 defa bulunmaktadır
kartı pazarında sektör: 1 defa bulunmaktadır
pazarında sektör lideri: 1 defa bulunmaktadır
sektör lideri olan: 1 defa bulunmaktadır
lideri olan Garanti: 1 defa bulunmaktadır
olan Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Bireysel Bankacılıktan: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Bankacılıktan Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılıktan Sorumlu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Onur: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Onur Genç'in: 1 defa bulunmaktadır
Onur Genç'in son: 1 defa bulunmaktadır
Genç'in son gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
son gelişmelere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere ilişkin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler de sorunun: 1 defa bulunmaktadır
de sorunun boyutlarını: 1 defa bulunmaktadır
sorunun boyutlarını çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarını çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ortaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor. 2012: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının başında: 1 defa bulunmaktadır
yılının başında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
başında yüzde 4.5'lar: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5'lar civarında: 1 defa bulunmaktadır
4.5'lar civarında olan: 1 defa bulunmaktadır
civarında olan kredi: 1 defa bulunmaktadır
olan kredi kartlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarındaki sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
kartlarındaki sorunlu kredi: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu kredi oranının: 1 defa bulunmaktadır
kredi oranının şu: 1 defa bulunmaktadır
oranının şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
anda yüzde 6'lara: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6'lara kadar: 1 defa bulunmaktadır
6'lara kadar yükseldiğini: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini belirten Genç,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Genç, Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Genç, Garanti Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası'nın halen: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın halen aktif: 1 defa bulunmaktadır
halen aktif olan: 1 defa bulunmaktadır
aktif olan 7: 1 defa bulunmaktadır
olan 7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
7 milyon adet: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet kart: 1 defa bulunmaktadır
adet kart müşterisinin: 1 defa bulunmaktadır
kart müşterisinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
müşterisinin yüzde 20'sinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sinin kartının: 1 defa bulunmaktadır
20'sinin kartının nakit: 1 defa bulunmaktadır
kartının nakit çekime: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekime kapatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çekime kapatıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldığını söyledi. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sektör genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Sektör genelinde ise: 1 defa bulunmaktadır
genelinde ise nakit: 1 defa bulunmaktadır
ise nakit çekime: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekime kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
çekime kapatılan kredi: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kartı sayısı 10: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 10 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
10 milyonu buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
milyonu buluyor. BDDK'nın: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. BDDK'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
BDDK'nın ilk 8: 1 defa bulunmaktadır
ilk 8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
8 aylık veriler: 1 defa bulunmaktadır
aylık veriler sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
veriler sektördeki toplam: 1 defa bulunmaktadır
sektördeki toplam krediler: 1 defa bulunmaktadır
toplam krediler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
krediler yüzde 9.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.6 artarken,: 1 defa bulunmaktadır
9.6 artarken, takipteki: 1 defa bulunmaktadır
artarken, takipteki alacaklar: 1 defa bulunmaktadır
takipteki alacaklar brüt: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar brüt olarak: 1 defa bulunmaktadır
brüt olarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olarak yüzde 13.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
13.6 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. 90: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. 90 GÜN: 1 defa bulunmaktadır
90 GÜN BEKLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
GÜN BEKLİYOR Genç,: 1 defa bulunmaktadır
BEKLİYOR Genç, sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Genç, sorunlu kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu kredilerin artışının: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin artışının nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
artışının nedenleri ve: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
konuda aldıkları önlemlere: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları önlemlere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
önlemlere ilişkin ise: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim bir tane: 1 defa bulunmaktadır
bir tane ekibimiz: 1 defa bulunmaktadır
tane ekibimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
ekibimiz var. 90: 1 defa bulunmaktadır
var. 90 güne: 1 defa bulunmaktadır
90 güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar ödeyemeyen: 1 defa bulunmaktadır
kadar ödeyemeyen müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyen müşteriler için: 1 defa bulunmaktadır
müşteriler için karşılık: 1 defa bulunmaktadır
için karşılık ayırmıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
karşılık ayırmıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ayırmıyoruz ama müşterilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ama müşterilerimizi arayıp: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizi arayıp neden: 1 defa bulunmaktadır
arayıp neden ödeyemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
neden ödeyemediklerini soruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemediklerini soruyoruz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz. Hatta bazı: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bazı müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
bazı müşterilerimizin borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin borçlarını yapılandırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını yapılandırıyoruz. 250: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırıyoruz. 250 tane: 1 defa bulunmaktadır
250 tane çalışan: 1 defa bulunmaktadır
tane çalışan arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışan arkadaşımız geciken: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız geciken müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
geciken müşterileri arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri arıyorlar. 90: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar. 90 gün: 1 defa bulunmaktadır
90 gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise avukatlık: 1 defa bulunmaktadır
ise avukatlık bürolarına: 1 defa bulunmaktadır
avukatlık bürolarına veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bürolarına veriyoruz. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Avukatlar devreye: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar devreye giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
devreye giriyor. Müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Müşterilerimizin genelde: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerimizin genelde 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
genelde 'Neden ödeyemiyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
'Neden ödeyemiyorsunuz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemiyorsunuz?' sorusuna verdiği: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna verdiği yanıt : 1 defa bulunmaktadır
verdiği yanıt  'Bu: 1 defa bulunmaktadır
yanıt  'Bu aralar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu aralar maaşımı: 1 defa bulunmaktadır
aralar maaşımı gecikmeli: 1 defa bulunmaktadır
maaşımı gecikmeli alıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeli alıyorum, patron: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum, patron vermedi, : 1 defa bulunmaktadır
patron vermedi,  işsiz: 1 defa bulunmaktadır
vermedi,  işsiz kaldım': 1 defa bulunmaktadır
işsiz kaldım' oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaldım' oluyor. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Maalesef ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef ekonomide genel: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide genel bir: 1 defa bulunmaktadır
genel bir yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
bir yavaşlama olması: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama olması hemen: 1 defa bulunmaktadır
olması hemen ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
hemen ödemeler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler üzerine etkisini: 1 defa bulunmaktadır
üzerine etkisini gösterdi.': 1 defa bulunmaktadır
etkisini gösterdi.' Üç: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi.' Üç kez: 1 defa bulunmaktadır
Üç kez ihlal: 1 defa bulunmaktadır
kez ihlal edene: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edene nakit: 1 defa bulunmaktadır
edene nakit çekim: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekim yasak: 1 defa bulunmaktadır
çekim yasak Garanti: 1 defa bulunmaktadır
yasak Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Onur: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Onur Genç'e: 1 defa bulunmaktadır
Onur Genç'e göre: 1 defa bulunmaktadır
Genç'e göre sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
göre sorunlu kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu kredilerin artışında: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin artışında geçen: 1 defa bulunmaktadır
artışında geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl hayata: 1 defa bulunmaktadır
yıl hayata geçen: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçen nakit: 1 defa bulunmaktadır
geçen nakit çekim: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekim yasağı: 1 defa bulunmaktadır
çekim yasağı da: 1 defa bulunmaktadır
yasağı da etkili: 1 defa bulunmaktadır
da etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl içinde: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde en: 1 defa bulunmaktadır
içinde en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla 3: 1 defa bulunmaktadır
fazla 3 kez : 1 defa bulunmaktadır
3 kez  borcunun: 1 defa bulunmaktadır
kez  borcunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
borcunun yüzde 50'sine: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sine kadar: 1 defa bulunmaktadır
50'sine kadar ödeme: 1 defa bulunmaktadır
kadar ödeme yapmayanların: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapmayanların kartı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayanların kartı nakit: 1 defa bulunmaktadır
kartı nakit çekimine: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekimine kapatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekimine kapatılıyor. Genç,: 1 defa bulunmaktadır
kapatılıyor. Genç, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Genç, 'Bu sert: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sert ve: 1 defa bulunmaktadır
sert ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda gelen: 1 defa bulunmaktadır
anda gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir kuraldı.: 1 defa bulunmaktadır
bir kuraldı. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
kuraldı. Kredi kartını: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartını nakit: 1 defa bulunmaktadır
kartını nakit çekim: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekim aracı: 1 defa bulunmaktadır
çekim aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak kullananlar: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullananlar zorlandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullananlar zorlandı. 9.1: 1 defa bulunmaktadır
zorlandı. 9.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
9.1 milyon adet: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet kredi: 1 defa bulunmaktadır
adet kredi kartımız: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartımız var,: 1 defa bulunmaktadır
kartımız var, bunun: 1 defa bulunmaktadır
var, bunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bunun yüzde 72'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 72'si aktif.: 1 defa bulunmaktadır
72'si aktif. Aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif. Aktif müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Aktif müşterilerimizin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin yüzde 20'sinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sinin kartını: 1 defa bulunmaktadır
20'sinin kartını nakit: 1 defa bulunmaktadır
kartını nakit çekime: 2 defa bulunmaktadır
nakit çekime kapattık.: 1 defa bulunmaktadır
çekime kapattık. Müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
kapattık. Müşteriler geçici: 1 defa bulunmaktadır
Müşteriler geçici nakit: 1 defa bulunmaktadır
geçici nakit ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
nakit ihtiyacını kart: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını kart üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
kart üzerinden karşılıyordu,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden karşılıyordu, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyordu, şimdi sistem: 1 defa bulunmaktadır
şimdi sistem onu: 1 defa bulunmaktadır
sistem onu bloke: 1 defa bulunmaktadır
onu bloke etmiş: 1 defa bulunmaktadır
bloke etmiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu oranlar: 1 defa bulunmaktadır
Bu oranlar sektör: 1 defa bulunmaktadır
oranlar sektör genelinde: 1 defa bulunmaktadır
sektör genelinde de: 1 defa bulunmaktadır
genelinde de böyledir': 1 defa bulunmaktadır
de böyledir' diye: 1 defa bulunmaktadır
böyledir' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Borçlar: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Borçlar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Borçlar nasıl yapılandırılıyor?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapılandırılıyor? Ödeme: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılıyor? Ödeme sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
Ödeme sıkıntısı çeken: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı çeken müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
çeken müşterilerine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerine yardımcı olmak: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmak amacıyla kredi: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kredi borçlarının: 1 defa bulunmaktadır
kredi borçlarının vadesini: 1 defa bulunmaktadır
borçlarının vadesini uzattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
vadesini uzattıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
uzattıklarını belirten Onur: 1 defa bulunmaktadır
belirten Onur Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Onur Genç, bu: 1 defa bulunmaktadır
Genç, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda banka: 1 defa bulunmaktadır
konuda banka müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
banka müşterilerine önemli: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerine önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
bir uyarıda da: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda da bulunuyor:: 1 defa bulunmaktadır
da bulunuyor: 'Müşterilerimize,: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor: 'Müşterilerimize, 'Aylık: 1 defa bulunmaktadır
'Müşterilerimize, 'Aylık taksitlerini: 1 defa bulunmaktadır
'Aylık taksitlerini 200: 1 defa bulunmaktadır
taksitlerini 200 TL: 1 defa bulunmaktadır
200 TL yerine,: 1 defa bulunmaktadır
TL yerine, 100: 1 defa bulunmaktadır
yerine, 100 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
100 TL'ye düşürelim: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye düşürelim ama: 1 defa bulunmaktadır
düşürelim ama 2: 1 defa bulunmaktadır
ama 2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda değil: 1 defa bulunmaktadır
yılda değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de bize: 1 defa bulunmaktadır
de bize 4: 1 defa bulunmaktadır
bize 4 yılda: 1 defa bulunmaktadır
4 yılda öde': 1 defa bulunmaktadır
yılda öde' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öde' diyoruz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Bütün bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunları yaparken: 1 defa bulunmaktadır
bunları yaparken müşterinin: 1 defa bulunmaktadır
yaparken müşterinin kredi: 1 defa bulunmaktadır
müşterinin kredi tarihçesine: 1 defa bulunmaktadır
kredi tarihçesine gidip: 1 defa bulunmaktadır
tarihçesine gidip onu: 1 defa bulunmaktadır
gidip onu işliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
onu işliyoruz. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
işliyoruz. Nasıl olsa: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl olsa taksitlendiriliyormuş: 1 defa bulunmaktadır
olsa taksitlendiriliyormuş deyip: 1 defa bulunmaktadır
taksitlendiriliyormuş deyip müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
deyip müşterilerin beklenti: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin beklenti içerisine: 1 defa bulunmaktadır
beklenti içerisine girmemesi: 1 defa bulunmaktadır
içerisine girmemesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
girmemesi gerekir. Müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Müşteriler her: 1 defa bulunmaktadır
Müşteriler her geciktikleri: 1 defa bulunmaktadır
her geciktikleri gün: 1 defa bulunmaktadır
geciktikleri gün itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
gün itibarıyla kara: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla kara listeye: 1 defa bulunmaktadır
kara listeye giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
listeye giriyor. Bankalarda: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Bankalarda kredisi: 1 defa bulunmaktadır
Bankalarda kredisi geciken: 1 defa bulunmaktadır
kredisi geciken her: 1 defa bulunmaktadır
geciken her müşteri: 1 defa bulunmaktadır
her müşteri KKB'ye: 1 defa bulunmaktadır
müşteri KKB'ye bildiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
KKB'ye bildiriliyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor. Dolayısıyla her: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün müşteri: 1 defa bulunmaktadır
gün müşteri için: 1 defa bulunmaktadır
müşteri için dezavantaj.': 1 defa bulunmaktadır
için dezavantaj.' Kadın: 1 defa bulunmaktadır
dezavantaj.' Kadın girişimciye: 1 defa bulunmaktadır
Kadın girişimciye altın: 1 defa bulunmaktadır
girişimciye altın kredi: 1 defa bulunmaktadır
altın kredi Genç,: 1 defa bulunmaktadır
kredi Genç, yastık: 1 defa bulunmaktadır
Genç, yastık altındaki: 1 defa bulunmaktadır
yastık altındaki altını: 1 defa bulunmaktadır
altındaki altını ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
altını ekonomiye kazandırmak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye kazandırmak için: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmak için Garanti: 1 defa bulunmaktadır
için Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası şubelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bankası şubelerinde Altın: 1 defa bulunmaktadır
şubelerinde Altın Salısı: 1 defa bulunmaktadır
Altın Salısı günleri: 1 defa bulunmaktadır
Salısı günleri başlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
günleri başlattıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
başlattıklarını ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl içinde: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde 5: 1 defa bulunmaktadır
içinde 5 ton: 1 defa bulunmaktadır
5 ton altın: 1 defa bulunmaktadır
ton altın toplamayı: 1 defa bulunmaktadır
altın toplamayı hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
toplamayı hedeflediklerini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini aktardı. Altın: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Altın Salısı: 1 defa bulunmaktadır
Altın Salısı günleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Salısı günleriyle bankaya: 1 defa bulunmaktadır
günleriyle bankaya yeni: 1 defa bulunmaktadır
bankaya yeni gelen: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelen müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
gelen müşterilerin çoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin çoğunluğunu kadınların: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunu kadınların oluşturduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kadınların oluşturduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğuna dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Genç, : 1 defa bulunmaktadır
çeken Genç,  ''Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Genç,  ''Kadınların bize: 1 defa bulunmaktadır
''Kadınların bize getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
bize getirdiği altınları: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği altınları teminat: 1 defa bulunmaktadır
altınları teminat olarak: 1 defa bulunmaktadır
teminat olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul edip: 1 defa bulunmaktadır
kabul edip karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
edip karşılığında isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında isteyenlere kredi: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere kredi de: 1 defa bulunmaktadır
kredi de kullandırabiliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
de kullandırabiliyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
kullandırabiliyoruz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bireyler: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bireyler daha: 1 defa bulunmaktadır
Bireyler daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az kredi: 1 defa bulunmaktadır
az kredi kullandı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandı Genç,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı Genç, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Genç, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl sektörün: 1 defa bulunmaktadır
yıl sektörün ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
sektörün ihtiyaç kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç kredilerinde sektörün: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde sektörün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektörün yüzde 38: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38 büyürken,: 1 defa bulunmaktadır
38 büyürken, bu: 1 defa bulunmaktadır
büyürken, bu yılk: 1 defa bulunmaktadır
bu yılk ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılk ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ayda büyümenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yüzde 11'de: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11'de kaldığına: 1 defa bulunmaktadır
11'de kaldığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kaldığına dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Onur: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Onur Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Onur Genç, 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Genç, 'Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene hane: 1 defa bulunmaktadır
sene hane halkları: 1 defa bulunmaktadır
hane halkları geçen: 1 defa bulunmaktadır
halkları geçen yılki: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılki kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılki kadar borçlanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar borçlanmadı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmadı. Bunun iki: 1 defa bulunmaktadır
Bunun iki tane: 1 defa bulunmaktadır
iki tane nedeni: 1 defa bulunmaktadır
tane nedeni var.: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var. Birincisi;: 1 defa bulunmaktadır
var. Birincisi; faizler: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi; faizler göreceli: 1 defa bulunmaktadır
faizler göreceli olarak: 1 defa bulunmaktadır
göreceli olarak geçen: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha yüksekti.: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksekti. İkincisi;: 1 defa bulunmaktadır
yüksekti. İkincisi; artık: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi; artık vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
artık vatandaş hesabına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş hesabına bakıyor'dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hesabına bakıyor'dedi. 23: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor'dedi. 23 bin: 1 defa bulunmaktadır
23 bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi Net: 1 defa bulunmaktadır
kişi Net Hesap: 1 defa bulunmaktadır
Net Hesap açtı: 1 defa bulunmaktadır
Hesap açtı Garanti: 1 defa bulunmaktadır
açtı Garanti Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası'nın 10: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon civarındaki: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarındaki bireysel: 1 defa bulunmaktadır
civarındaki bireysel bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bireysel bankacılık müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık müşterisi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi içerisinde vadeli: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde vadeli mevduat: 1 defa bulunmaktadır
vadeli mevduat taşıyanların: 1 defa bulunmaktadır
mevduat taşıyanların sayısının: 1 defa bulunmaktadır
taşıyanların sayısının sadece: 1 defa bulunmaktadır
sayısının sadece 500: 1 defa bulunmaktadır
sadece 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bin olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Onur: 1 defa bulunmaktadır
eden Onur Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Onur Genç, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Genç, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ''Niye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Niye mevduat: 1 defa bulunmaktadır
''Niye mevduat hesapları: 1 defa bulunmaktadır
mevduat hesapları yok': 1 defa bulunmaktadır
hesapları yok' diye: 1 defa bulunmaktadır
yok' diye araştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
diye araştırdık. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
araştırdık. Çünkü insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü insanlar birikim: 1 defa bulunmaktadır
insanlar birikim yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
birikim yapamıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine Net: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Net Hesap'ı: 1 defa bulunmaktadır
Net Hesap'ı çıkarttık.: 1 defa bulunmaktadır
Hesap'ı çıkarttık. Müşterilerimize,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttık. Müşterilerimize, '24: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerimize, '24 ay: 1 defa bulunmaktadır
'24 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca ayda: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ayda 300: 1 defa bulunmaktadır
ayda 300 lira: 1 defa bulunmaktadır
300 lira biriktirirsen: 1 defa bulunmaktadır
lira biriktirirsen 500: 1 defa bulunmaktadır
biriktirirsen 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL de: 1 defa bulunmaktadır
TL de benden': 1 defa bulunmaktadır
de benden' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
benden' diyoruz. Net: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Net Hesap: 1 defa bulunmaktadır
Net Hesap beklediğimizin: 1 defa bulunmaktadır
Hesap beklediğimizin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimizin üzerinde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yoğun talep: 1 defa bulunmaktadır
yoğun talep gördü. : 1 defa bulunmaktadır
talep gördü.  23: 1 defa bulunmaktadır
gördü.  23 bin: 1 defa bulunmaktadır
23 bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi hesap: 1 defa bulunmaktadır
kişi hesap açtı.': 1 defa bulunmaktadır
