Piyasa mı yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mı yoksa Economist: 1 defa bulunmaktadır
yoksa Economist mi: 1 defa bulunmaktadır
Economist mi kazanacak?: 1 defa bulunmaktadır
mi kazanacak? Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak? Romney'nin kazanmasına: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin kazanmasına inananların: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasına inananların başında: 1 defa bulunmaktadır
inananların başında piyasa: 1 defa bulunmaktadır
başında piyasa geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
piyasa geliyor. Altındaki: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Altındaki gerileme,: 1 defa bulunmaktadır
Altındaki gerileme, 'İbre: 1 defa bulunmaktadır
gerileme, 'İbre Romney'den: 1 defa bulunmaktadır
'İbre Romney'den yana': 1 defa bulunmaktadır
Romney'den yana' diyor: 1 defa bulunmaktadır
yana' diyor ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
diyor ABD'de yarın: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yarın yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yarın yapılacak başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak başkanlık seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimleri öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri öncesinde anketler: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde anketler Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
anketler Cumhuriyetçi aday: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi aday Mitt: 1 defa bulunmaktadır
aday Mitt Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney'nin ipi: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin ipi kıl: 1 defa bulunmaktadır
ipi kıl payı: 1 defa bulunmaktadır
kıl payı göğüsleyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
payı göğüsleyeceğini gösterirken,: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleyeceğini gösterirken, piyasada: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken, piyasada da: 1 defa bulunmaktadır
piyasada da Romney: 1 defa bulunmaktadır
da Romney lehine: 1 defa bulunmaktadır
Romney lehine bir: 1 defa bulunmaktadır
lehine bir hareketlilik: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketlilik var.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlilik var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun en: 1 defa bulunmaktadır
Bunun en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
büyük gerekçesi de: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi de altın: 1 defa bulunmaktadır
de altın piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
altın piyasasının verdiği: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının verdiği tepki.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği tepki. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
tepki. Sadece başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Sadece başkanlık seçimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimleriyle ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
seçimleriyle ilgisi yok: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama altın: 1 defa bulunmaktadır
ama altın fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
altın fiyatları son: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir ayda: 1 defa bulunmaktadır
bir ayda 1.796: 1 defa bulunmaktadır
ayda 1.796 dolardan: 1 defa bulunmaktadır
1.796 dolardan 1.670: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 1.670 dolara: 1 defa bulunmaktadır
1.670 dolara kadar: 1 defa bulunmaktadır
dolara kadar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar geriledi. Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Kayıp yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp yüzde 6.6.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.6. Bir: 1 defa bulunmaktadır
6.6. Bir aylık: 1 defa bulunmaktadır
Bir aylık hareket: 1 defa bulunmaktadır
aylık hareket için: 1 defa bulunmaktadır
hareket için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça hızlı: 1 defa bulunmaktadır
oldukça hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir kayıp: 1 defa bulunmaktadır
bir kayıp olan: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu gerileme: 1 defa bulunmaktadır
bu gerileme seçimlerden: 1 defa bulunmaktadır
gerileme seçimlerden Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerden Romney'nin galip: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin galip çıkacağının: 1 defa bulunmaktadır
galip çıkacağının fiyatlandığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağının fiyatlandığını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlandığını gösteriyor. Ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Ekonomide daha: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomide daha şahin: 1 defa bulunmaktadır
daha şahin bir: 1 defa bulunmaktadır
şahin bir bakışa: 1 defa bulunmaktadır
bir bakışa sahip: 1 defa bulunmaktadır
bakışa sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
olan Romney'nin gelişi: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin gelişi başta: 1 defa bulunmaktadır
gelişi başta altın: 1 defa bulunmaktadır
başta altın olmak: 1 defa bulunmaktadır
altın olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere bütün: 1 defa bulunmaktadır
üzere bütün emtia: 1 defa bulunmaktadır
bütün emtia ve: 1 defa bulunmaktadır
emtia ve hisse: 1 defa bulunmaktadır
ve hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetleri piyasalarında: 1 defa bulunmaktadır
senetleri piyasalarında negatif: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarında negatif etki: 1 defa bulunmaktadır
negatif etki yaratabilir.: 1 defa bulunmaktadır
etki yaratabilir. Son: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilir. Son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemdeki iyi: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki iyi rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
iyi rakamlar Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar Obama'nın şansını: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın şansını artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şansını artırıyor. İşsizlikteki: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. İşsizlikteki düşüş,: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlikteki düşüş, büyümedeki: 1 defa bulunmaktadır
düşüş, büyümedeki hızlanma: 1 defa bulunmaktadır
büyümedeki hızlanma Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
hızlanma Obama'nın lehine: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın lehine Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
lehine Dünyanın önde: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
gelen ekonomi odaklı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi odaklı dergisi: 1 defa bulunmaktadır
odaklı dergisi The: 1 defa bulunmaktadır
dergisi The Economist,: 1 defa bulunmaktadır
The Economist, Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Economist, Obama'nın seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın seçimlerde az: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde az farkla: 1 defa bulunmaktadır
az farkla da: 1 defa bulunmaktadır
farkla da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa Romney'i: 1 defa bulunmaktadır
olsa Romney'i geride: 1 defa bulunmaktadır
Romney'i geride bırakacağı: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakacağı görüşünde: 1 defa bulunmaktadır
bırakacağı görüşünde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde bulundu. Dergiye: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Dergiye göre: 1 defa bulunmaktadır
Dergiye göre Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
göre Obama'nın kazanma: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın kazanma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
kazanma ihtimali için: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali için iki: 1 defa bulunmaktadır
için iki soru: 1 defa bulunmaktadır
iki soru üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerinde duruldu:: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duruldu: -: 1 defa bulunmaktadır
duruldu: - Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
- Obama'nın başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın başkanlık süresi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık süresi boyunca: 1 defa bulunmaktadır
süresi boyunca ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ekonomi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış politika: 1 defa bulunmaktadır
dış politika konularındaki: 1 defa bulunmaktadır
politika konularındaki tutumu: 1 defa bulunmaktadır
konularındaki tutumu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
tutumu nasıl olmuştur?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olmuştur? -: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur? - ABD: 1 defa bulunmaktadır
- ABD Obama'dan: 1 defa bulunmaktadır
ABD Obama'dan daha: 1 defa bulunmaktadır
Obama'dan daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş çıkartacağı: 1 defa bulunmaktadır
iş çıkartacağı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çıkartacağı konusunda Romney'e: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Romney'e güvenebilir: 1 defa bulunmaktadır
Romney'e güvenebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
güvenebilir mi? Dergi,: 1 defa bulunmaktadır
mi? Dergi, Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dergi, Obama'nın politik: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın politik eksiklerine: 1 defa bulunmaktadır
politik eksiklerine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
eksiklerine rağmen, ABD: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, ABD ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ABD ekonomisini çift: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini çift dipli: 1 defa bulunmaktadır
çift dipli bir: 1 defa bulunmaktadır
dipli bir resesyondan: 1 defa bulunmaktadır
bir resesyondan kaçırdığı: 1 defa bulunmaktadır
resesyondan kaçırdığı ve: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdığı ve olası: 1 defa bulunmaktadır
ve olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir felaketin: 1 defa bulunmaktadır
bir felaketin kıyısından: 1 defa bulunmaktadır
felaketin kıyısından aldığını: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından aldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyledi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ayrıca Obama'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Obama'nın, Romney'e: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın, Romney'e göre: 1 defa bulunmaktadır
Romney'e göre dış: 1 defa bulunmaktadır
göre dış politikada: 1 defa bulunmaktadır
dış politikada daha: 1 defa bulunmaktadır
politikada daha gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
daha gerçekçi ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi ve elle: 1 defa bulunmaktadır
ve elle tutulur: 1 defa bulunmaktadır
elle tutulur politikaları: 1 defa bulunmaktadır
tutulur politikaları olduğu: 1 defa bulunmaktadır
politikaları olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
