Kavun festivalinden farkı: 1 defa bulunmaktadır
festivalinden farkı yok!: 1 defa bulunmaktadır
farkı yok! Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
yok! Mardin'de çekilen: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de çekilen 'Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
çekilen 'Hükümet Kadın': 1 defa bulunmaktadır
'Hükümet Kadın' filminde: 1 defa bulunmaktadır
Kadın' filminde rol: 1 defa bulunmaktadır
filminde rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan Demet: 1 defa bulunmaktadır
alan Demet Akbağ,: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akbağ, dizilerden: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ, dizilerden özel: 1 defa bulunmaktadır
dizilerden özel hayatına: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatına çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
hayatına çarpıcı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı. En: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. En 'keskin': 1 defa bulunmaktadır
En 'keskin' sözler: 1 defa bulunmaktadır
'keskin' sözler ise: 1 defa bulunmaktadır
sözler ise Altın: 1 defa bulunmaktadır
ise Altın Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal için: 1 defa bulunmaktadır
Portakal için geldi:: 1 defa bulunmaktadır
için geldi: Benim: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Benim gözümde: 1 defa bulunmaktadır
Benim gözümde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
gözümde herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir yerde: 2 defa bulunmaktadır
bir yerde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yerde yapılan kavun: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kavun festivaliyle: 1 defa bulunmaktadır
kavun festivaliyle aynı: 1 defa bulunmaktadır
festivaliyle aynı Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
aynı Röportaj: Önder: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Önder SARIAHMETOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Önder SARIAHMETOĞLU Sermiyan: 1 defa bulunmaktadır
SARIAHMETOĞLU Sermiyan Midyat,: 1 defa bulunmaktadır
Sermiyan Midyat, 'Ay: 1 defa bulunmaktadır
Midyat, 'Ay Lav: 1 defa bulunmaktadır
'Ay Lav Yu': 1 defa bulunmaktadır
Lav Yu' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yu' adlı filminin: 1 defa bulunmaktadır
adlı filminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
filminin ardından 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
ardından 2'nci kez: 1 defa bulunmaktadır
2'nci kez yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
kez yönetmen koltuğunda...: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen koltuğunda... Midyat'ın: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda... Midyat'ın Güneydoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Midyat'ın Güneydoğu'nun ilk: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'nun ilk kadın: 1 defa bulunmaktadır
ilk kadın belediye: 1 defa bulunmaktadır
kadın belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı olan: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olan babaannesi: 1 defa bulunmaktadır
olan babaannesi Zekiye: 1 defa bulunmaktadır
babaannesi Zekiye Midyat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zekiye Midyat'ın hayatından: 1 defa bulunmaktadır
Midyat'ın hayatından yola: 1 defa bulunmaktadır
hayatından yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak senaryosunu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak senaryosunu da: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunu da yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
da yazdığı 'Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı 'Hükümet Kadın': 1 defa bulunmaktadır
'Hükümet Kadın' filminin: 1 defa bulunmaktadır
Kadın' filminin başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
filminin başrolünde ise: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde ise usta: 1 defa bulunmaktadır
ise usta oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
usta oyuncu Demet: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Demet Akbağ: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akbağ yer: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Çekimleri Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Çekimleri Mardin'de gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de gerçekleşen filmin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen filmin setinde: 1 defa bulunmaktadır
filmin setinde Akbağ'la: 1 defa bulunmaktadır
setinde Akbağ'la buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ'la buluştuk. Anne: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Anne olmasından,: 1 defa bulunmaktadır
Anne olmasından, oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
olmasından, oyunculuk kariyerine: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk kariyerine birçok: 1 defa bulunmaktadır
kariyerine birçok samimi: 1 defa bulunmaktadır
birçok samimi açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalar yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapan usta: 1 defa bulunmaktadır
yapan usta oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
usta oyuncu, Altın: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, Altın Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal Film: 1 defa bulunmaktadır
Portakal Film Festivali: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali için,: 1 defa bulunmaktadır
Festivali için, 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
için, 'Benim için: 1 defa bulunmaktadır
'Benim için Altın: 1 defa bulunmaktadır
için Altın Portakal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal'ın herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Portakal'ın herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir yerde: 2 defa bulunmaktadır
bir yerde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
yerde düzenlenen kavun: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen kavun festivalinden: 1 defa bulunmaktadır
kavun festivalinden farkı: 2 defa bulunmaktadır
festivalinden farkı yok': 1 defa bulunmaktadır
farkı yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İşte Akbağ'la: 1 defa bulunmaktadır
İşte Akbağ'la samimi: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ'la samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir sohbet...: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbet... -: 1 defa bulunmaktadır
sohbet... - Annelikten: 1 defa bulunmaktadır
- Annelikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
Annelikten sonra oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyunculuk daha: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk daha zorlaştı: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlaştı mı?: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştı mı? Hayır: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hayır değil...: 1 defa bulunmaktadır
Hayır değil... Hani: 1 defa bulunmaktadır
değil... Hani huyuyla: 1 defa bulunmaktadır
Hani huyuyla doğdu: 1 defa bulunmaktadır
huyuyla doğdu derler: 1 defa bulunmaktadır
doğdu derler ya,: 1 defa bulunmaktadır
derler ya, oğlum: 1 defa bulunmaktadır
ya, oğlum Ali: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Ali de: 1 defa bulunmaktadır
Ali de öyle.: 1 defa bulunmaktadır
de öyle. Ali'nin: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Ali'nin oyunculuğumu: 1 defa bulunmaktadır
Ali'nin oyunculuğumu beslediğini: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğumu beslediğini düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
beslediğini düşünüyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum ama özlem: 1 defa bulunmaktadır
ama özlem büyük.: 1 defa bulunmaktadır
özlem büyük. -: 1 defa bulunmaktadır
büyük. - Çekimler: 1 defa bulunmaktadır
- Çekimler bitti.: 1 defa bulunmaktadır
Çekimler bitti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Bu filmin: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmin diğerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
filmin diğerlerinden farkı: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinden farkı ne: 1 defa bulunmaktadır
farkı ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu sizin: 1 defa bulunmaktadır
oldu sizin için?: 1 defa bulunmaktadır
sizin için? Bu: 1 defa bulunmaktadır
için? Bu daha: 1 defa bulunmaktadır
Bu daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sorumluluktu.: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumluluktu. 50: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluktu. 50 günlük: 1 defa bulunmaktadır
50 günlük çekim: 1 defa bulunmaktadır
günlük çekim süresinin: 1 defa bulunmaktadır
çekim süresinin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
süresinin neredeyse hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hepsinde vardım.: 1 defa bulunmaktadır
hepsinde vardım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardım. Bu film: 1 defa bulunmaktadır
Bu film baştan: 1 defa bulunmaktadır
film baştan sona: 1 defa bulunmaktadır
baştan sona benim: 1 defa bulunmaktadır
sona benim oynadığım: 1 defa bulunmaktadır
benim oynadığım karakterin: 1 defa bulunmaktadır
oynadığım karakterin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
karakterin üzerinde dönen: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde dönen bir: 1 defa bulunmaktadır
dönen bir hikaye,: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye, olmadığım: 1 defa bulunmaktadır
hikaye, olmadığım sahne: 1 defa bulunmaktadır
olmadığım sahne yok: 1 defa bulunmaktadır
sahne yok gibi.: 1 defa bulunmaktadır
yok gibi. 'GÜLMEZSEM: 1 defa bulunmaktadır
gibi. 'GÜLMEZSEM GÜLDÜREMEM': 1 defa bulunmaktadır
'GÜLMEZSEM GÜLDÜREMEM' -: 1 defa bulunmaktadır
GÜLDÜREMEM' - 'Gişe: 1 defa bulunmaktadır
- 'Gişe eşittir: 1 defa bulunmaktadır
'Gişe eşittir başarı': 1 defa bulunmaktadır
eşittir başarı' mantığını: 1 defa bulunmaktadır
başarı' mantığını doğru: 1 defa bulunmaktadır
mantığını doğru buluyor: 1 defa bulunmaktadır
doğru buluyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
buluyor musunuz? Hayır...: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Hayır... Gişe: 1 defa bulunmaktadır
Hayır... Gişe başarı: 1 defa bulunmaktadır
Gişe başarı değildir.: 1 defa bulunmaktadır
başarı değildir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tabii filmin: 1 defa bulunmaktadır
Tabii filmin para: 1 defa bulunmaktadır
filmin para kazanması: 1 defa bulunmaktadır
para kazanması iyidir.: 1 defa bulunmaktadır
kazanması iyidir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
iyidir. Bir ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
Bir ölçüde başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde başarılı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğunu gösterir: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösterir ama: 1 defa bulunmaktadır
gösterir ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu genel: 1 defa bulunmaktadır
bu genel bir: 1 defa bulunmaktadır
genel bir kavram.: 1 defa bulunmaktadır
bir kavram. -: 1 defa bulunmaktadır
kavram. - Projeleri: 1 defa bulunmaktadır
- Projeleri seçerken: 1 defa bulunmaktadır
Projeleri seçerken ne: 1 defa bulunmaktadır
seçerken ne gibi: 1 defa bulunmaktadır
ne gibi kriterleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi kriterleri değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kriterleri değerlendiriyorsunuz? Gülmediğim: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Gülmediğim şeyle: 1 defa bulunmaktadır
Gülmediğim şeyle güldürmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
şeyle güldürmeyi, inanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
güldürmeyi, inanmadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığım bir şeyle: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyle inandırmayı: 1 defa bulunmaktadır
şeyle inandırmayı sevmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inandırmayı sevmiyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorum. Artık seçebilme: 1 defa bulunmaktadır
Artık seçebilme lüksümün: 1 defa bulunmaktadır
seçebilme lüksümün olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
lüksümün olduğuna inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. - Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuk nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir iş?: 1 defa bulunmaktadır
bir iş? Çok: 1 defa bulunmaktadır
iş? Çok emek: 1 defa bulunmaktadır
Çok emek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
emek istiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin amacı,: 1 defa bulunmaktadır
işin amacı, izleyenin: 1 defa bulunmaktadır
amacı, izleyenin 'Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
izleyenin 'Hepsinin eline: 1 defa bulunmaktadır
'Hepsinin eline sağlık': 1 defa bulunmaktadır
eline sağlık' demesini,: 1 defa bulunmaktadır
sağlık' demesini, düşünüp,: 1 defa bulunmaktadır
demesini, düşünüp, duygulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp, duygulanmasını sağlamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
duygulanmasını sağlamaktır. 'Güldürürken: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktır. 'Güldürürken düşündüren': 1 defa bulunmaktadır
'Güldürürken düşündüren' kalıbından: 1 defa bulunmaktadır
düşündüren' kalıbından uzaklaştık.: 1 defa bulunmaktadır
kalıbından uzaklaştık. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştık. Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir derdimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz yok. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
yok. Amaç ufkumuzu: 1 defa bulunmaktadır
Amaç ufkumuzu geliştirmek.: 1 defa bulunmaktadır
ufkumuzu geliştirmek. -: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek. - Çok: 1 defa bulunmaktadır
- Çok inanıp: 1 defa bulunmaktadır
Çok inanıp başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
inanıp başarıyı yakalayamadığınız: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı yakalayamadığınız projeleriniz: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamadığınız projeleriniz oldu: 1 defa bulunmaktadır
projeleriniz oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mu? Mutlaka olur: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka olur ve: 1 defa bulunmaktadır
olur ve akabinde: 1 defa bulunmaktadır
ve akabinde analiz: 1 defa bulunmaktadır
akabinde analiz ederim.: 1 defa bulunmaktadır
analiz ederim. Sebeplerini: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Sebeplerini bulur,: 1 defa bulunmaktadır
Sebeplerini bulur, etrafımla: 1 defa bulunmaktadır
bulur, etrafımla paylaşırım,: 1 defa bulunmaktadır
etrafımla paylaşırım, zaten: 1 defa bulunmaktadır
paylaşırım, zaten onlar: 1 defa bulunmaktadır
zaten onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da söylerler.: 1 defa bulunmaktadır
da söylerler. Olumsuzlukların: 1 defa bulunmaktadır
söylerler. Olumsuzlukların yüzüme: 1 defa bulunmaktadır
Olumsuzlukların yüzüme vurulması: 1 defa bulunmaktadır
yüzüme vurulması beni: 1 defa bulunmaktadır
vurulması beni rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız etmez.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmez. -: 1 defa bulunmaktadır
etmez. - İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul'un Altınları: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Altınları da: 1 defa bulunmaktadır
Altınları da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir proje: 1 defa bulunmaktadır
bir proje oldu: 1 defa bulunmaktadır
proje oldu sanırım...: 1 defa bulunmaktadır
oldu sanırım... Haluk'la: 1 defa bulunmaktadır
sanırım... Haluk'la bir: 1 defa bulunmaktadır
Haluk'la bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada olmamızın: 1 defa bulunmaktadır
arada olmamızın seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
olmamızın seyirciyi cezbedeceğini: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyi cezbedeceğini düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
cezbedeceğini düşündük. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Ama TV'de: 1 defa bulunmaktadır
Ama TV'de sadece: 1 defa bulunmaktadır
TV'de sadece oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
sadece oyunculuk kabul: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk kabul görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmüyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. Bir tragedyadır,: 1 defa bulunmaktadır
Bir tragedyadır, aldı: 1 defa bulunmaktadır
tragedyadır, aldı başını: 1 defa bulunmaktadır
aldı başını gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
başını gidiyor. 'Haftaya: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. 'Haftaya ne: 1 defa bulunmaktadır
'Haftaya ne olacak': 1 defa bulunmaktadır
ne olacak' durumu: 1 defa bulunmaktadır
olacak' durumu var.: 1 defa bulunmaktadır
durumu var. Silahtan: 1 defa bulunmaktadır
var. Silahtan kurşun: 1 defa bulunmaktadır
Silahtan kurşun çıktı, : 1 defa bulunmaktadır
kurşun çıktı,  yolda: 1 defa bulunmaktadır
çıktı,  yolda durdu!: 1 defa bulunmaktadır
yolda durdu! 47.: 1 defa bulunmaktadır
durdu! 47. bölümün: 1 defa bulunmaktadır
47. bölümün sonu: 1 defa bulunmaktadır
bölümün sonu dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sonu dedi. 48.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 48. bölümde: 1 defa bulunmaktadır
48. bölümde göreceğiz: 1 defa bulunmaktadır
bölümde göreceğiz o: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz o kurşunun: 1 defa bulunmaktadır
o kurşunun kime: 1 defa bulunmaktadır
kurşunun kime saplandığını.: 1 defa bulunmaktadır
kime saplandığını. -: 1 defa bulunmaktadır
saplandığını. - Polemiklere: 1 defa bulunmaktadır
- Polemiklere konu: 1 defa bulunmaktadır
Polemiklere konu olan: 1 defa bulunmaktadır
konu olan 'Altın: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Altın Portakal': 1 defa bulunmaktadır
'Altın Portakal' için: 1 defa bulunmaktadır
Portakal' için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz? Dalında: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Dalında en: 1 defa bulunmaktadır
Dalında en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli en: 1 defa bulunmaktadır
önemli en eski: 1 defa bulunmaktadır
en eski festivalinin: 1 defa bulunmaktadır
eski festivalinin bu: 1 defa bulunmaktadır
festivalinin bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
kadar tartışmaya açılması: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya açılması bile: 1 defa bulunmaktadır
açılması bile üzücü.: 1 defa bulunmaktadır
bile üzücü. Her: 1 defa bulunmaktadır
üzücü. Her şeyiyle: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyiyle yazık...: 1 defa bulunmaktadır
şeyiyle yazık... Birçok: 1 defa bulunmaktadır
yazık... Birçok yönetmenin: 1 defa bulunmaktadır
Birçok yönetmenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenin ilk filmi.: 1 defa bulunmaktadır
ilk filmi. 'ilk: 1 defa bulunmaktadır
filmi. 'ilk filmler': 1 defa bulunmaktadır
'ilk filmler' festivali: 1 defa bulunmaktadır
filmler' festivali durumu: 1 defa bulunmaktadır
festivali durumu var.: 1 defa bulunmaktadır
durumu var. Benim: 1 defa bulunmaktadır
var. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için Antalya: 1 defa bulunmaktadır
için Antalya Film: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Film Festivali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nin bilmem: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nin bilmem nerede: 1 defa bulunmaktadır
bilmem nerede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
nerede yapılan kavun: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kavun festivalinden: 1 defa bulunmaktadır
kavun festivalinden farkı: 2 defa bulunmaktadır
festivalinden farkı kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
farkı kalmadı. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. İnsanlar da: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar da özensizleşti.: 1 defa bulunmaktadır
da özensizleşti. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
özensizleşti. Kimse o: 1 defa bulunmaktadır
Kimse o markaya: 1 defa bulunmaktadır
o markaya gereken: 1 defa bulunmaktadır
markaya gereken değeri: 1 defa bulunmaktadır
gereken değeri vermiyor: 1 defa bulunmaktadır
değeri vermiyor artık.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor artık. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
artık. Sabah reyting: 1 defa bulunmaktadır
Sabah reyting karnesini: 1 defa bulunmaktadır
reyting karnesini almak: 1 defa bulunmaktadır
karnesini almak kabus!: 1 defa bulunmaktadır
almak kabus! -: 1 defa bulunmaktadır
kabus! - Reytingler: 1 defa bulunmaktadır
- Reytingler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Reytingler nasıl yansıyor: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yansıyor oyuncuya?: 1 defa bulunmaktadır
yansıyor oyuncuya? Sabah: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuya? Sabah o: 1 defa bulunmaktadır
Sabah o karneyi: 1 defa bulunmaktadır
o karneyi almak: 1 defa bulunmaktadır
karneyi almak kabus: 1 defa bulunmaktadır
almak kabus resmen!: 1 defa bulunmaktadır
kabus resmen! 4.5'tan: 1 defa bulunmaktadır
resmen! 4.5'tan 5: 1 defa bulunmaktadır
4.5'tan 5 alıp: 1 defa bulunmaktadır
5 alıp sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
alıp sınıfı geçtin: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı geçtin ya: 1 defa bulunmaktadır
geçtin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kaldın.: 1 defa bulunmaktadır
da kaldın. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
kaldın. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir şeyle: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyle her: 1 defa bulunmaktadır
şeyle her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün sınanmak: 1 defa bulunmaktadır
gün sınanmak korkunç.: 1 defa bulunmaktadır
sınanmak korkunç. Seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
korkunç. Seyirciyi de: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciyi de aşağı: 1 defa bulunmaktadır
de aşağı çektiler.: 1 defa bulunmaktadır
aşağı çektiler. O: 1 defa bulunmaktadır
çektiler. O slow: 1 defa bulunmaktadır
O slow motion: 1 defa bulunmaktadır
slow motion çekimlerle,: 1 defa bulunmaktadır
motion çekimlerle, seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerle, seyircinin zihnini,: 1 defa bulunmaktadır
seyircinin zihnini, algısını: 1 defa bulunmaktadır
zihnini, algısını yavaşlattılar!: 1 defa bulunmaktadır
algısını yavaşlattılar! Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlattılar! Bunu reklam: 1 defa bulunmaktadır
Bunu reklam ve: 1 defa bulunmaktadır
reklam ve para: 1 defa bulunmaktadır
ve para uğruna: 1 defa bulunmaktadır
para uğruna yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
uğruna yöneticiler yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler yaptı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bir diziyle: 1 defa bulunmaktadır
Bir diziyle geceyi: 1 defa bulunmaktadır
diziyle geceyi kapattılar.: 1 defa bulunmaktadır
geceyi kapattılar. 45: 1 defa bulunmaktadır
kapattılar. 45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika özet: 1 defa bulunmaktadır
dakika özet nerede: 1 defa bulunmaktadır
özet nerede görülmüş?: 1 defa bulunmaktadır
nerede görülmüş? Her: 1 defa bulunmaktadır
görülmüş? Her şeyini: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyini taklit: 1 defa bulunmaktadır
şeyini taklit ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
taklit ettiğimiz ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz ABD'li o: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li o sürede: 1 defa bulunmaktadır
o sürede iki: 1 defa bulunmaktadır
sürede iki dizi: 1 defa bulunmaktadır
iki dizi yayınlıyor!: 1 defa bulunmaktadır
dizi yayınlıyor! 'İkinci: 1 defa bulunmaktadır
yayınlıyor! 'İkinci sayfaları: 1 defa bulunmaktadır
'İkinci sayfaları mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
sayfaları mutlaka okurum': 1 defa bulunmaktadır
mutlaka okurum' -: 1 defa bulunmaktadır
okurum' - Magazini: 1 defa bulunmaktadır
- Magazini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Magazini nasıl görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüyorsunuz? Magazin: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? Magazin hayatın: 1 defa bulunmaktadır
Magazin hayatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
hayatın içinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
içinde önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Mutlaka izlerim.: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka izlerim. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
izlerim. İkinci sayfaları: 1 defa bulunmaktadır
İkinci sayfaları ve: 1 defa bulunmaktadır
sayfaları ve gazete: 1 defa bulunmaktadır
ve gazete eklerini: 1 defa bulunmaktadır
gazete eklerini okurum.: 1 defa bulunmaktadır
eklerini okurum. -: 1 defa bulunmaktadır
okurum. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda sizi: 1 defa bulunmaktadır
konuda sizi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
sizi rahatsız eden: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız eden yönler: 1 defa bulunmaktadır
eden yönler var: 1 defa bulunmaktadır
yönler var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
mı? Herkesin denize: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin denize girdiği: 1 defa bulunmaktadır
denize girdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
girdiği bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde denize: 1 defa bulunmaktadır
yerde denize giriyorsam,: 1 defa bulunmaktadır
denize giriyorsam, fotoğraflanacağımı: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsam, fotoğraflanacağımı biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflanacağımı biliyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
yüzden rahatsızlık söz: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmuyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Ben ünlüysem,: 1 defa bulunmaktadır
Ben ünlüysem, o: 1 defa bulunmaktadır
ünlüysem, o fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
o fotoğraf bir: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf bir haberdir.: 1 defa bulunmaktadır
bir haberdir. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
haberdir. Yemek yerken: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yerken resmimin: 1 defa bulunmaktadır
yerken resmimin çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
resmimin çekildiği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği gibi, denize: 1 defa bulunmaktadır
gibi, denize girerken: 1 defa bulunmaktadır
denize girerken de: 1 defa bulunmaktadır
girerken de resmim: 1 defa bulunmaktadır
de resmim çekilebilir: 1 defa bulunmaktadır
resmim çekilebilir bu: 1 defa bulunmaktadır
çekilebilir bu beni: 1 defa bulunmaktadır
bu beni rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
