Kasırga mı oldu: 1 defa bulunmaktadır
mı oldu niye: 1 defa bulunmaktadır
oldu niye panik: 1 defa bulunmaktadır
niye panik var?: 1 defa bulunmaktadır
panik var? Hayat: 1 defa bulunmaktadır
var? Hayat Lilo'ya: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Lilo'ya güzel!: 1 defa bulunmaktadır
Lilo'ya güzel! ABD: 1 defa bulunmaktadır
güzel! ABD yıkıldı: 1 defa bulunmaktadır
ABD yıkıldı Lindsay: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı Lindsay Lohan: 1 defa bulunmaktadır
Lindsay Lohan tınmadı...: 1 defa bulunmaktadır
Lohan tınmadı... Ülke: 1 defa bulunmaktadır
tınmadı... Ülke tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Ülke tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük doğal: 1 defa bulunmaktadır
büyük doğal afetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
doğal afetlerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
afetlerinden birini yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
birini yaşandığı New: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta önceki: 1 defa bulunmaktadır
York'ta önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir restoranda: 1 defa bulunmaktadır
bir restoranda görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
restoranda görüntülenen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen ünlü oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncu, attığı: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, attığı tweet'lerle: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweet'lerle şoke: 1 defa bulunmaktadır
tweet'lerle şoke etti.: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti. 26: 1 defa bulunmaktadır
etti. 26 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındaki yıldızın,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki yıldızın, birçok: 1 defa bulunmaktadır
yıldızın, birçok bölgeyı: 1 defa bulunmaktadır
birçok bölgeyı yıkıp: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyı yıkıp geçen: 1 defa bulunmaktadır
yıkıp geçen fırtına: 1 defa bulunmaktadır
geçen fırtına için: 1 defa bulunmaktadır
fırtına için kullandığı,: 1 defa bulunmaktadır
için kullandığı, 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı, 'Neden herkes: 1 defa bulunmaktadır
'Neden herkes bu: 1 defa bulunmaktadır
herkes bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar panik: 1 defa bulunmaktadır
kadar panik yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
panik yapıyor, anlayamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, anlayamıyorum' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
anlayamıyorum' ifadeleri hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri hayranlarının da: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının da tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
da tepkisini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
