'En borçlu adam': 1 defa bulunmaktadır
borçlu adam' 4.9: 1 defa bulunmaktadır
adam' 4.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar euroyu: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroyu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
euroyu nasıl ödeyecek?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ödeyecek? Societe: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek? Societe Generale: 1 defa bulunmaktadır
Societe Generale Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Generale Bankası'nın 2008: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında 4.9: 1 defa bulunmaktadır
yılında 4.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro zarar: 1 defa bulunmaktadır
euro zarar etmesine: 1 defa bulunmaktadır
zarar etmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
etmesine yol açtığı: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
açtığı gerekçesiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce mahkum: 1 defa bulunmaktadır
önce mahkum olan: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olan borsa: 1 defa bulunmaktadır
olan borsa işlemcisi: 1 defa bulunmaktadır
borsa işlemcisi Jerome: 1 defa bulunmaktadır
işlemcisi Jerome Kerviel'in: 1 defa bulunmaktadır
Jerome Kerviel'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Kerviel'in bu borcu: 1 defa bulunmaktadır
bu borcu bankaya: 1 defa bulunmaktadır
borcu bankaya geri: 1 defa bulunmaktadır
bankaya geri ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
geri ödemesi kararlaştırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi kararlaştırılırken, ABD: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırılırken, ABD basını: 1 defa bulunmaktadır
ABD basını Kerviel'in: 1 defa bulunmaktadır
basını Kerviel'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Kerviel'in bu cezayı: 1 defa bulunmaktadır
bu cezayı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
cezayı nasıl ödeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ödeyeceğini masaya: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğini masaya yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırdı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. İşte uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
İşte uzmanların ağzından: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların ağzından bu: 1 defa bulunmaktadır
ağzından bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun cevabı:: 1 defa bulunmaktadır
sorunun cevabı: 'Kerviel,: 1 defa bulunmaktadır
cevabı: 'Kerviel, 4.9: 1 defa bulunmaktadır
'Kerviel, 4.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar euronun: 1 defa bulunmaktadır
milyar euronun tamamını: 1 defa bulunmaktadır
euronun tamamını ödemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
tamamını ödemeyecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyecek. Bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlaşma yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yapılacak. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Hayatı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı boyunca kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kazandığı paranın: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı paranın bir: 1 defa bulunmaktadır
paranın bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı devamlı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı devamlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
devamlı olarak kebilecek: 1 defa bulunmaktadır
olarak kebilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
kebilecek ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir fona: 1 defa bulunmaktadır
bir fona aktarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
fona aktarılacak. Yunan: 1 defa bulunmaktadır
aktarılacak. Yunan mitolojisindeki: 1 defa bulunmaktadır
Yunan mitolojisindeki Sisofos: 1 defa bulunmaktadır
mitolojisindeki Sisofos gibi: 1 defa bulunmaktadır
Sisofos gibi ömrü: 1 defa bulunmaktadır
gibi ömrü boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ömrü boyunca bu: 1 defa bulunmaktadır
boyunca bu parayı: 1 defa bulunmaktadır
bu parayı peyderpey: 1 defa bulunmaktadır
parayı peyderpey ödeyecek.': 1 defa bulunmaktadır
