Zirvede üç ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
üç ülkücü HAYAL: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü HAYAL DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
HAYAL DEĞİL 'Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL 'Okyanus ötesine: 1 defa bulunmaktadır
'Okyanus ötesine tutunmadan: 1 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
tutunmadan mutlaka iktidar: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka iktidar olacağız': 1 defa bulunmaktadır
iktidar olacağız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
olacağız' diyen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Bahçeli, ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, ülkücü cumhurbaşkanı,: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü cumhurbaşkanı, ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı, ülkücü başbakan: 2 defa bulunmaktadır
ülkücü başbakan ve: 2 defa bulunmaktadır
başbakan ve ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
ve ülkücü Meclis: 2 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis Başkanı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı'nın aynı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın aynı anda: 2 defa bulunmaktadır
aynı anda ve: 2 defa bulunmaktadır
anda ve eşgüdüm: 2 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm halinde: 2 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde çalışmasının: 1 defa bulunmaktadır
halinde çalışmasının hayal: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasının hayal olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
hayal olmadığını vurguladı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını vurguladı Volkan: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı Volkan YANARDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Volkan YANARDAĞ -: 1 defa bulunmaktadır
YANARDAĞ - DORUK: 1 defa bulunmaktadır
- DORUK ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
DORUK ÇAKAR /: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA MHP: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanlığı'na yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na yeniden seçilen: 1 defa bulunmaktadır
yeniden seçilen Devlet: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Devlet Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, partisine: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
partisine yönelik komploları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik komploları unutmadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
komploları unutmadıklarını, bedelini: 1 defa bulunmaktadır
unutmadıklarını, bedelini ödeteceklerini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödeteceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ödeteceklerini söyledi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. MHP 10.: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10. Olağan: 1 defa bulunmaktadır
10. Olağan Kongresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Olağan Kongresi'nde 110: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nde 110 dakika: 1 defa bulunmaktadır
110 dakika konuşan: 1 defa bulunmaktadır
dakika konuşan Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bahçeli'nin sesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin sesi sonlara: 1 defa bulunmaktadır
sesi sonlara doğru: 1 defa bulunmaktadır
sonlara doğru kısıldı.: 1 defa bulunmaktadır
doğru kısıldı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
kısıldı. Diğer adayları: 1 defa bulunmaktadır
Diğer adayları eleştirmeyen: 1 defa bulunmaktadır
adayları eleştirmeyen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeyen Bahçeli, rakipsizmiş: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, rakipsizmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
rakipsizmiş gibi konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuştu. Prompter: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Prompter kullanan: 1 defa bulunmaktadır
Prompter kullanan Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Bahçeli özetle: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: CUMHURİYETİMİZİN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: CUMHURİYETİMİZİN 100.: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURİYETİMİZİN 100. yılı: 1 defa bulunmaktadır
100. yılı 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
yılı 2023'te 'lider: 1 defa bulunmaktadır
2023'te 'lider ülke: 1 defa bulunmaktadır
'lider ülke Türkiye'ye': 1 defa bulunmaktadır
ülke Türkiye'ye' ulaşılacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye' ulaşılacaktır. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılacaktır. AKP'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin bu projemizi: 1 defa bulunmaktadır
bu projemizi kopya: 1 defa bulunmaktadır
projemizi kopya etmesi: 1 defa bulunmaktadır
kopya etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlaki telif: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki telif kaygısına: 1 defa bulunmaktadır
telif kaygısına düşmeden: 1 defa bulunmaktadır
kaygısına düşmeden intihale: 1 defa bulunmaktadır
düşmeden intihale yeltenmesi: 1 defa bulunmaktadır
intihale yeltenmesi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yeltenmesi hiçbir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyi değiştirmeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi değiştirmeyecektir. Zira: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeyecektir. Zira 2023: 1 defa bulunmaktadır
Zira 2023 projesini: 1 defa bulunmaktadır
2023 projesini 1997'den: 1 defa bulunmaktadır
projesini 1997'den beridir: 1 defa bulunmaktadır
1997'den beridir aziz: 1 defa bulunmaktadır
beridir aziz milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
aziz milletimizin gündemine: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin gündemine taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
gündemine taşıyan ve: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ve arkasında: 1 defa bulunmaktadır
ve arkasında duran: 1 defa bulunmaktadır
arkasında duran şahsım: 1 defa bulunmaktadır
duran şahsım ve: 1 defa bulunmaktadır
şahsım ve MHP'dir.: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'dir. Defalarca: 1 defa bulunmaktadır
MHP'dir. Defalarca uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
Defalarca uyarıda bulunmamıza: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulunmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamıza rağmen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, 2023: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2023 vizyonunu: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonunu kendisine: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunu kendisine ve: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ve partisine: 1 defa bulunmaktadır
ve partisine mal: 1 defa bulunmaktadır
partisine mal etme: 1 defa bulunmaktadır
mal etme kurnazlığından: 1 defa bulunmaktadır
etme kurnazlığından ve: 1 defa bulunmaktadır
kurnazlığından ve açıkgözlülüğünden: 1 defa bulunmaktadır
ve açıkgözlülüğünden hiç: 1 defa bulunmaktadır
açıkgözlülüğünden hiç vazgeçmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
hiç vazgeçmemiştir. 2053'TE: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmemiştir. 2053'TE SÜPER: 1 defa bulunmaktadır
2053'TE SÜPER GÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
SÜPER GÜÇ İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇ İKİNCİ olarak;: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ olarak; İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
olarak; İstanbul'un fethinin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un fethinin 600.: 1 defa bulunmaktadır
fethinin 600. yılı: 1 defa bulunmaktadır
600. yılı olan: 1 defa bulunmaktadır
yılı olan 2053'te: 1 defa bulunmaktadır
olan 2053'te 'Süper: 1 defa bulunmaktadır
2053'te 'Süper Güç: 1 defa bulunmaktadır
'Süper Güç Türkiye': 1 defa bulunmaktadır
Güç Türkiye' ülkü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye' ülkü ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkü ve gayemiz: 1 defa bulunmaktadır
ve gayemiz bulunmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
gayemiz bulunmaktadır. 2013'ten: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır. 2013'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013'ten itibaren 40: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 40 yılda: 1 defa bulunmaktadır
40 yılda bu: 1 defa bulunmaktadır
yılda bu hedefe: 1 defa bulunmaktadır
bu hedefe varmak: 1 defa bulunmaktadır
hedefe varmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
varmak mümkün ve: 1 defa bulunmaktadır
mümkün ve ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtimal dahilindedir.: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal dahilindedir. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
dahilindedir. Üçüncü olarak;: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü olarak; Söğüt-Domaniç: 1 defa bulunmaktadır
olarak; Söğüt-Domaniç yöresinden: 1 defa bulunmaktadır
Söğüt-Domaniç yöresinden 400: 1 defa bulunmaktadır
yöresinden 400 çadırlık: 1 defa bulunmaktadır
400 çadırlık Türkmen: 1 defa bulunmaktadır
çadırlık Türkmen varlığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkmen varlığı 154: 1 defa bulunmaktadır
varlığı 154 yılda: 1 defa bulunmaktadır
154 yılda İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
yılda İstanbul'u fetheden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u fetheden ve: 1 defa bulunmaktadır
fetheden ve üç: 1 defa bulunmaktadır
ve üç kıtaya: 1 defa bulunmaktadır
üç kıtaya yayılan: 1 defa bulunmaktadır
kıtaya yayılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yayılan bir kudrete: 1 defa bulunmaktadır
bir kudrete dönüşebildiyse,: 1 defa bulunmaktadır
kudrete dönüşebildiyse, Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
dönüşebildiyse, Cumhuriyet'in kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in kuruluşundan 2077: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşundan 2077 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2077 yılına kadarki: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadarki 154: 1 defa bulunmaktadır
kadarki 154 yılda: 1 defa bulunmaktadır
154 yılda da: 1 defa bulunmaktadır
yılda da benzer: 1 defa bulunmaktadır
da benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarı bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha gösterilebilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
daha gösterilebilecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösterilebilecektir. Bu sürenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürenin 89: 1 defa bulunmaktadır
sürenin 89 yılı: 1 defa bulunmaktadır
89 yılı geride: 1 defa bulunmaktadır
yılı geride kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
geride kaldı. Kalan: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Kalan 65: 1 defa bulunmaktadır
Kalan 65 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
65 yıllık zaman: 1 defa bulunmaktadır
yıllık zaman dilimi: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilimi Türk: 1 defa bulunmaktadır
dilimi Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin tercihiyle: 1 defa bulunmaktadır
milletinin tercihiyle şekillenecek: 1 defa bulunmaktadır
tercihiyle şekillenecek ve: 1 defa bulunmaktadır
şekillenecek ve geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
ve geçmişten alınan: 1 defa bulunmaktadır
geçmişten alınan güçle: 1 defa bulunmaktadır
alınan güçle gelecek: 1 defa bulunmaktadır
güçle gelecek tayin: 1 defa bulunmaktadır
gelecek tayin edilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
tayin edilecektir. MHP: 1 defa bulunmaktadır
edilecektir. MHP buna: 1 defa bulunmaktadır
MHP buna taliptir.: 1 defa bulunmaktadır
buna taliptir. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
taliptir. BAŞBAKAN Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan'ın 2071: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 2071 hedefi: 1 defa bulunmaktadır
2071 hedefi ise: 1 defa bulunmaktadır
hedefi ise tamamen: 1 defa bulunmaktadır
ise tamamen aldatma: 1 defa bulunmaktadır
tamamen aldatma ve: 1 defa bulunmaktadır
aldatma ve asıl: 1 defa bulunmaktadır
ve asıl manasından: 1 defa bulunmaktadır
asıl manasından uzak: 1 defa bulunmaktadır
manasından uzak kalmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır. Bu gidişle: 1 defa bulunmaktadır
Bu gidişle Malazgirt'in: 1 defa bulunmaktadır
gidişle Malazgirt'in 1000.: 1 defa bulunmaktadır
Malazgirt'in 1000. yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
1000. yıldönümünde Anadolu'da,: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde Anadolu'da, Allah: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da, Allah muhafaza,: 1 defa bulunmaktadır
Allah muhafaza, millet: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza, millet kalmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
millet kalmayacaktır. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacaktır. Başbakan'ın 2071: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 2071 hedefinde: 1 defa bulunmaktadır
2071 hedefinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
hedefinde Türk milleti,: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti, Türk: 1 defa bulunmaktadır
milleti, Türk kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği, Türk: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, Türk yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
Türk yoktur, Türk: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, Türk vatanı: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatanı da: 1 defa bulunmaktadır
vatanı da yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
da yoktur. HAYAL: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. HAYAL DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
HAYAL DEĞİL KENDİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL KENDİMİZ kalarak,: 1 defa bulunmaktadır
KENDİMİZ kalarak, benliğimizden,: 1 defa bulunmaktadır
kalarak, benliğimizden, ülkülerimizden: 1 defa bulunmaktadır
benliğimizden, ülkülerimizden ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkülerimizden ve düşüncelerimizden: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerimizden ayrılmadan: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerimizden ayrılmadan iktidar: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmadan iktidar olunabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
iktidar olunabileceğini inşallah: 1 defa bulunmaktadır
olunabileceğini inşallah göstereceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
inşallah göstereceğiz, inşallah: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz, inşallah kanıtlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
inşallah kanıtlayacağız. Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlayacağız. Okyanus ötesine: 1 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesine tutunmadan: 1 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan Türk: 1 defa bulunmaktadır
tutunmadan Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin iktidarını: 1 defa bulunmaktadır
milletinin iktidarını kuracağımızı: 1 defa bulunmaktadır
iktidarını kuracağımızı mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
kuracağımızı mutlaka ispatlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ispatlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ispatlayacağız. Bu zor: 1 defa bulunmaktadır
Bu zor değildir.: 1 defa bulunmaktadır
zor değildir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bu imkansız: 1 defa bulunmaktadır
Bu imkansız değildir.: 1 defa bulunmaktadır
imkansız değildir. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ülkücü cumhurbaşkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü cumhurbaşkanı, ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı, ülkücü başbakan: 2 defa bulunmaktadır
ülkücü başbakan ve: 2 defa bulunmaktadır
başbakan ve ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
ve ülkücü Meclis: 2 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis Başkanı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı'nın aynı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın aynı anda: 2 defa bulunmaktadır
aynı anda ve: 2 defa bulunmaktadır
anda ve eşgüdüm: 2 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm halinde: 2 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde bulunması: 1 defa bulunmaktadır
halinde bulunması ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunması ve çalışması: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışması hayal: 1 defa bulunmaktadır
çalışması hayal değildir.: 1 defa bulunmaktadır
hayal değildir. BEDELİNİ: 1 defa bulunmaktadır
değildir. BEDELİNİ ÖDETECEĞİZ: 1 defa bulunmaktadır
BEDELİNİ ÖDETECEĞİZ BİZ,: 1 defa bulunmaktadır
ÖDETECEĞİZ BİZ, ahlaksız: 1 defa bulunmaktadır
BİZ, ahlaksız ve: 1 defa bulunmaktadır
ahlaksız ve çirkin: 1 defa bulunmaktadır
ve çirkin yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
çirkin yöntemlerle partimizi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle partimizi baraj: 1 defa bulunmaktadır
partimizi baraj altına: 1 defa bulunmaktadır
baraj altına çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
altına çekmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalışan aşağılık: 1 defa bulunmaktadır
çalışan aşağılık komploları,: 1 defa bulunmaktadır
aşağılık komploları, bunun: 1 defa bulunmaktadır
komploları, bunun vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
bunun vicdanı çukurlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı çukurlaşmış faillerini,: 1 defa bulunmaktadır
çukurlaşmış faillerini, azmettiricilerini: 1 defa bulunmaktadır
faillerini, azmettiricilerini ve: 1 defa bulunmaktadır
azmettiricilerini ve ortaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ve ortaklarını unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarını unutmuş değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz. MHP: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. MHP üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
MHP üzerinden sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden sürdürülen operasyonları: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen operasyonları unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
operasyonları unutmuş değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Telefon dinlemelerini,: 1 defa bulunmaktadır
Telefon dinlemelerini, sınav: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerini, sınav rezaletlerini,: 1 defa bulunmaktadır
sınav rezaletlerini, içeri: 1 defa bulunmaktadır
rezaletlerini, içeri atılan: 1 defa bulunmaktadır
içeri atılan yazar,: 1 defa bulunmaktadır
atılan yazar, gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
yazar, gazeteci ve: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci ve askerleri: 1 defa bulunmaktadır
ve askerleri unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
askerleri unutmuş değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz. Dedikodu: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Dedikodu yazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dedikodu yazarlığı yapanları,: 1 defa bulunmaktadır
yazarlığı yapanları, okyanus: 1 defa bulunmaktadır
yapanları, okyanus ötesi: 1 defa bulunmaktadır
okyanus ötesi vesayetinde: 1 defa bulunmaktadır
ötesi vesayetinde bulunanları,: 1 defa bulunmaktadır
vesayetinde bulunanları, kötü: 1 defa bulunmaktadır
bulunanları, kötü adamları,: 1 defa bulunmaktadır
kötü adamları, itibarımızı : 1 defa bulunmaktadır
adamları, itibarımızı  sıfırlamaya: 1 defa bulunmaktadır
itibarımızı  sıfırlamaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlamaya çalışan şerefsizlikleri: 1 defa bulunmaktadır
çalışan şerefsizlikleri de: 1 defa bulunmaktadır
şerefsizlikleri de unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
de unutmuş değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz. Cenab-ı: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Cenab-ı Allah: 1 defa bulunmaktadır
Cenab-ı Allah şahittir: 1 defa bulunmaktadır
Allah şahittir ki,: 1 defa bulunmaktadır
şahittir ki, yakalarından: 1 defa bulunmaktadır
ki, yakalarından tutup: 1 defa bulunmaktadır
yakalarından tutup bedelini: 1 defa bulunmaktadır
tutup bedelini ödeteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödeteceğiz. MOZAİK: 1 defa bulunmaktadır
ödeteceğiz. MOZAİK DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
MOZAİK DEĞİL BİZ: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL BİZ beraberce: 1 defa bulunmaktadır
BİZ beraberce yurdumuza: 1 defa bulunmaktadır
beraberce yurdumuza alçakları: 1 defa bulunmaktadır
yurdumuza alçakları uğratmadık,: 1 defa bulunmaktadır
alçakları uğratmadık, hayasız: 1 defa bulunmaktadır
uğratmadık, hayasız akınlara: 1 defa bulunmaktadır
hayasız akınlara gövdemizi: 1 defa bulunmaktadır
akınlara gövdemizi siper: 1 defa bulunmaktadır
gövdemizi siper ettik.: 1 defa bulunmaktadır
siper ettik. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Aynı tende: 1 defa bulunmaktadır
Aynı tende can,: 1 defa bulunmaktadır
tende can, aynı: 1 defa bulunmaktadır
can, aynı tarihte: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarihte şan: 1 defa bulunmaktadır
tarihte şan ve: 1 defa bulunmaktadır
şan ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı ezelde: 1 defa bulunmaktadır
aynı ezelde karındaş: 1 defa bulunmaktadır
ezelde karındaş olduk.: 1 defa bulunmaktadır
karındaş olduk. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Türkiye'de Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yoktur, Türk: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
milleti üzerinde oynanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynanan oyun: 1 defa bulunmaktadır
oynanan oyun ve: 1 defa bulunmaktadır
oyun ve bölücü: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücü kalkışma: 1 defa bulunmaktadır
bölücü kalkışma vardır.: 1 defa bulunmaktadır
kalkışma vardır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Sözde Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt sorunu: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu emperyalistlerin: 1 defa bulunmaktadır
sorunu emperyalistlerin tuzağıdır.: 1 defa bulunmaktadır
emperyalistlerin tuzağıdır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
tuzağıdır. Sözde Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt sorunu: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu bölücü: 1 defa bulunmaktadır
sorunu bölücü terörün: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terörün kanlı: 1 defa bulunmaktadır
terörün kanlı eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
kanlı eylemlerini sakladığı: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini sakladığı ihanet: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı ihanet kılıfıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ihanet kılıfıdır. Türk: 1 defa bulunmaktadır
kılıfıdır. Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti mozaik: 1 defa bulunmaktadır
milleti mozaik değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mozaik değildir. ENTRİKAYI: 1 defa bulunmaktadır
değildir. ENTRİKAYI YERLE: 1 defa bulunmaktadır
ENTRİKAYI YERLE BİR: 1 defa bulunmaktadır
YERLE BİR ETTİK: 1 defa bulunmaktadır
BİR ETTİK DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
ETTİK DEVLET Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET Bahçeli, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, ilk turda: 1 defa bulunmaktadır
ilk turda aldığı: 1 defa bulunmaktadır
turda aldığı 725: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 725 oyla: 1 defa bulunmaktadır
725 oyla 6.: 1 defa bulunmaktadır
oyla 6. kez: 1 defa bulunmaktadır
6. kez Genel: 1 defa bulunmaktadır
kez Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
Başkan seçildi. Koray: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın 441: 1 defa bulunmaktadır
Aydın 441 oya: 1 defa bulunmaktadır
441 oya ulaşırken: 1 defa bulunmaktadır
oya ulaşırken üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ulaşırken üçüncü aday: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü aday Musavvat: 1 defa bulunmaktadır
aday Musavvat Dervişoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu 48: 1 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu 48 oyda: 1 defa bulunmaktadır
48 oyda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
oyda kaldı. 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. 2003'te Bahçeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
2003'te Bahçeli'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'ye karşı seçimi: 1 defa bulunmaktadır
karşı seçimi kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
seçimi kaybeden Koray: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Koray Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın, böylece: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, böylece ikinci: 1 defa bulunmaktadır
böylece ikinci yenilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yenilgisini almış: 1 defa bulunmaktadır
yenilgisini almış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
almış oldu. Bin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bin 240: 1 defa bulunmaktadır
Bin 240 üst: 1 defa bulunmaktadır
240 üst kurul: 1 defa bulunmaktadır
üst kurul delegesinden: 1 defa bulunmaktadır
kurul delegesinden bin: 1 defa bulunmaktadır
delegesinden bin 220'si: 1 defa bulunmaktadır
bin 220'si oy: 1 defa bulunmaktadır
220'si oy kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandı. 6: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 6 oy: 1 defa bulunmaktadır
6 oy geçersiz: 1 defa bulunmaktadır
oy geçersiz sayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
geçersiz sayıldı. 725: 1 defa bulunmaktadır
sayıldı. 725 oy: 1 defa bulunmaktadır
725 oy alan: 1 defa bulunmaktadır
oy alan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
alan Bahçeli, 3: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 3 yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
3 yıllığına Genel: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına Genel Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanlık görevini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık görevini yürütecek.: 1 defa bulunmaktadır
görevini yürütecek. 441: 1 defa bulunmaktadır
yürütecek. 441 oy: 1 defa bulunmaktadır
441 oy alarak,: 1 defa bulunmaktadır
oy alarak, 'olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
alarak, 'olağanüstü kurultay: 1 defa bulunmaktadır
'olağanüstü kurultay çağrısı': 1 defa bulunmaktadır
kurultay çağrısı' için: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı' için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli sayıya: 1 defa bulunmaktadır
yeterli sayıya ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
sayıya ulaşan Aydın'ın,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan Aydın'ın, süreç: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın, süreç içinde: 1 defa bulunmaktadır
süreç içinde olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
içinde olağanüstü kurultay: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü kurultay kararı: 1 defa bulunmaktadır
kurultay kararı aldırması: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldırması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
aldırması bekleniyor. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Ancak, Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Parti Tüzüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Parti Tüzüğü'ne göre: 1 defa bulunmaktadır
Tüzüğü'ne göre olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
göre olağanüstü kurultaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü kurultaylarda genel: 1 defa bulunmaktadır
kurultaylarda genel başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlık seçimi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimi yapılamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçimi yapılamıyor. Koray: 1 defa bulunmaktadır
yapılamıyor. Koray Aydın, : 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın,  2003'teki: 1 defa bulunmaktadır
Aydın,  2003'teki yapılan: 1 defa bulunmaktadır
2003'teki yapılan kongrede: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kongrede 137: 1 defa bulunmaktadır
kongrede 137 oy: 1 defa bulunmaktadır
137 oy almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
oy almıştı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli teşekkür konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür konuşmasında sert: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında sert ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
sert ifadeler kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullandı: Partimizi: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: Partimizi içten: 1 defa bulunmaktadır
Partimizi içten oyma: 1 defa bulunmaktadır
içten oyma girişimleri,: 1 defa bulunmaktadır
oyma girişimleri, kurulan: 1 defa bulunmaktadır
girişimleri, kurulan tuzaklar: 1 defa bulunmaktadır
kurulan tuzaklar sonuçsuz: 1 defa bulunmaktadır
tuzaklar sonuçsuz kalmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçsuz kalmıştır. İçimize: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır. İçimize sokulmaya: 1 defa bulunmaktadır
İçimize sokulmaya çalışılan: 1 defa bulunmaktadır
sokulmaya çalışılan dedikodu,: 1 defa bulunmaktadır
çalışılan dedikodu, entrika: 1 defa bulunmaktadır
dedikodu, entrika sizler: 1 defa bulunmaktadır
entrika sizler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sizler tarafından yerle: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yerle bir: 1 defa bulunmaktadır
yerle bir edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
bir edilmiştir. Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. Milliyetçi ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi ülkücü duruş: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü duruş maceraya: 1 defa bulunmaktadır
duruş maceraya prim: 1 defa bulunmaktadır
maceraya prim vermemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
prim vermemiştir. EL: 1 defa bulunmaktadır
vermemiştir. EL ELE: 1 defa bulunmaktadır
EL ELE poz: 1 defa bulunmaktadır
ELE poz verdiler: 1 defa bulunmaktadır
poz verdiler Kongrede: 1 defa bulunmaktadır
verdiler Kongrede 'Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede 'Devletin başına: 1 defa bulunmaktadır
'Devletin başına Devlet: 1 defa bulunmaktadır
başına Devlet gelecek',: 1 defa bulunmaktadır
Devlet gelecek', 'Lidere: 1 defa bulunmaktadır
gelecek', 'Lidere sadakat: 1 defa bulunmaktadır
'Lidere sadakat şerefimizdir': 1 defa bulunmaktadır
sadakat şerefimizdir' sloganlarına: 1 defa bulunmaktadır
şerefimizdir' sloganlarına 'Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
sloganlarına 'Bozkurt Koray'la: 1 defa bulunmaktadır
'Bozkurt Koray'la karşılık: 1 defa bulunmaktadır
Koray'la karşılık verildi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verildi. Bahçelİ,: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bahçelİ, salona: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelİ, salona girdikten: 1 defa bulunmaktadır
salona girdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
girdikten sonra diğer: 1 defa bulunmaktadır
sonra diğer adayların: 1 defa bulunmaktadır
diğer adayların ellerini: 1 defa bulunmaktadır
adayların ellerini sıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ellerini sıktı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
sıktı. Tüm adaylar: 1 defa bulunmaktadır
Tüm adaylar el: 1 defa bulunmaktadır
adaylar el ele: 1 defa bulunmaktadır
el ele tutuşarak: 1 defa bulunmaktadır
ele tutuşarak salonu: 1 defa bulunmaktadır
tutuşarak salonu selamladı.: 1 defa bulunmaktadır
salonu selamladı. Dİvan: 1 defa bulunmaktadır
selamladı. Dİvan Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Dİvan Başkanı Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul Türkeş: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş besmele: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş besmele çekerek: 1 defa bulunmaktadır
besmele çekerek başladığı: 1 defa bulunmaktadır
çekerek başladığı konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
başladığı konuşmasına 'Babamın: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına 'Babamın partisinin: 1 defa bulunmaktadır
'Babamın partisinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
partisinin büyük gününe: 1 defa bulunmaktadır
büyük gününe hoş: 1 defa bulunmaktadır
gününe hoş geldiniz': 1 defa bulunmaktadır
hoş geldiniz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiniz' dedi. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Büyük alkış: 1 defa bulunmaktadır
Büyük alkış koptu.: 1 defa bulunmaktadır
alkış koptu. MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
koptu. MHP'nin tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin tutuklu vekili: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu vekili Engin: 1 defa bulunmaktadır
vekili Engin Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan, kongreye: 1 defa bulunmaktadır
Alan, kongreye gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
kongreye gönderdiği mesajda,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği mesajda, 'Aranızda: 1 defa bulunmaktadır
mesajda, 'Aranızda olamadığım: 1 defa bulunmaktadır
'Aranızda olamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
olamadığım için üzgünüm: 1 defa bulunmaktadır
için üzgünüm ama: 1 defa bulunmaktadır
üzgünüm ama yüreğim: 1 defa bulunmaktadır
ama yüreğim sizlerle': 1 defa bulunmaktadır
yüreğim sizlerle' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle' dedi. Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Alan'ın eşi: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın eşi Nevin: 1 defa bulunmaktadır
eşi Nevin Alan: 1 defa bulunmaktadır
Nevin Alan konuklar: 1 defa bulunmaktadır
Alan konuklar arasındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
konuklar arasındaydı. POSTERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
arasındaydı. POSTERİNİ ASTIRMADI: 1 defa bulunmaktadır
POSTERİNİ ASTIRMADI Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ASTIRMADI Ankara Spor: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Spor Salonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Spor Salonu'na sadece: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'na sadece Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
sadece Atatürk ve: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ve Türkeş'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkeş'in posterleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'in posterleri asıldı.: 1 defa bulunmaktadır
posterleri asıldı. 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
asıldı. 'Türk Milleti: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Milleti Sensiz: 2 defa bulunmaktadır
Milleti Sensiz Asla': 2 defa bulunmaktadır
Sensiz Asla' ana: 1 defa bulunmaktadır
Asla' ana sloganlı: 1 defa bulunmaktadır
ana sloganlı kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
sloganlı kongrede, '75: 1 defa bulunmaktadır
kongrede, '75 milyonuz: 1 defa bulunmaktadır
'75 milyonuz biz',: 1 defa bulunmaktadır
milyonuz biz', '1000: 1 defa bulunmaktadır
biz', '1000 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
'1000 yıldır kardeşiz: 1 defa bulunmaktadır
yıldır kardeşiz biz',: 1 defa bulunmaktadır
kardeşiz biz', 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
biz', 'Biz büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Biz büyük Türk: 1 defa bulunmaktadır
büyük Türk milletiyiz',: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletiyiz', 'İlkesi: 1 defa bulunmaktadır
milletiyiz', 'İlkesi olmayanın: 1 defa bulunmaktadır
'İlkesi olmayanın ülküsü: 1 defa bulunmaktadır
olmayanın ülküsü olmaz': 1 defa bulunmaktadır
ülküsü olmaz' alt: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' alt sloganları: 1 defa bulunmaktadır
alt sloganları da: 1 defa bulunmaktadır
sloganları da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Kaya: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kaya Kuzulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kaya Kuzulu'nun bestelediği: 1 defa bulunmaktadır
Kuzulu'nun bestelediği 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
bestelediği 'Türk Milleti: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Milleti Sensiz: 2 defa bulunmaktadır
Milleti Sensiz Asla': 2 defa bulunmaktadır
Sensiz Asla' şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
Asla' şarkısında bir: 1 defa bulunmaktadır
şarkısında bir folklör: 1 defa bulunmaktadır
bir folklör ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
folklör ekibi, semazenler: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, semazenler eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
semazenler eşliğinde semah: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde semah döndü.: 1 defa bulunmaktadır
semah döndü. Şarkıdaki: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Şarkıdaki Rock: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıdaki Rock müzik: 1 defa bulunmaktadır
Rock müzik esintileri: 1 defa bulunmaktadır
müzik esintileri dikkat: 1 defa bulunmaktadır
esintileri dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Osmaniye Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye Belediyesi Mehter: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Mehter takımı: 1 defa bulunmaktadır
Mehter takımı da: 1 defa bulunmaktadır
takımı da gösteri: 1 defa bulunmaktadır
da gösteri yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yaptı. 'Meydanlara: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 'Meydanlara ineceğiz': 1 defa bulunmaktadır
'Meydanlara ineceğiz' Genel: 1 defa bulunmaktadır
ineceğiz' Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan adayı Koray: 1 defa bulunmaktadır
adayı Koray Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, konuşmasında yeni: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
anayasa çalışmalarını eleştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını eleştirirken, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirken, 'Yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni anayasa demek: 1 defa bulunmaktadır
anayasa demek Türk: 1 defa bulunmaktadır
demek Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin adını: 1 defa bulunmaktadır
milletinin adını anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
adını anayasadan çıkartarak: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan çıkartarak ona: 1 defa bulunmaktadır
çıkartarak ona bir: 1 defa bulunmaktadır
ona bir alt: 1 defa bulunmaktadır
bir alt kimlik: 1 defa bulunmaktadır
alt kimlik muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
kimlik muamelesi yapmaktır.Harekete: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi yapmaktır.Harekete geçmemiz: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktır.Harekete geçmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
geçmemiz lazım. Buna: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Buna seyirci,: 1 defa bulunmaktadır
Buna seyirci, suskun: 1 defa bulunmaktadır
seyirci, suskun kalamayız.: 1 defa bulunmaktadır
suskun kalamayız. Meydanlara: 1 defa bulunmaktadır
kalamayız. Meydanlara ineceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
Meydanlara ineceğiz. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
ineceğiz. Ankara'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
milyon olarak toplanırsak: 1 defa bulunmaktadır
olarak toplanırsak hangi: 1 defa bulunmaktadır
toplanırsak hangi vatan: 1 defa bulunmaktadır
hangi vatan haini: 1 defa bulunmaktadır
vatan haini bunu: 1 defa bulunmaktadır
haini bunu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmaya cesaret: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya cesaret edebilir': 1 defa bulunmaktadır
cesaret edebilir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edebilir' dedi. Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aydın, küskün: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, küskün ülkücülerin: 1 defa bulunmaktadır
küskün ülkücülerin ayaklarına: 1 defa bulunmaktadır
ülkücülerin ayaklarına tek: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarına tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek giderek: 1 defa bulunmaktadır
tek giderek 'üye: 1 defa bulunmaktadır
giderek 'üye sayısını: 1 defa bulunmaktadır
'üye sayısını 3: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 3 milyona: 1 defa bulunmaktadır
3 milyona çıkarma',: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkarma', 'MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma', 'MHP'yi ayağa: 1 defa bulunmaktadır
'MHP'yi ayağa kaldırma': 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırma' vaadinde: 1 defa bulunmaktadır
kaldırma' vaadinde de: 1 defa bulunmaktadır
vaadinde de bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
de bulundu. Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Aydın'ın konuşması: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın konuşması 'Devletin: 1 defa bulunmaktadır
konuşması 'Devletin başına: 1 defa bulunmaktadır
'Devletin başına devlet: 1 defa bulunmaktadır
başına devlet gelecek': 1 defa bulunmaktadır
devlet gelecek' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
gelecek' sloganları ve: 1 defa bulunmaktadır
sloganları ve ıslıklarla: 1 defa bulunmaktadır
ve ıslıklarla sık: 1 defa bulunmaktadır
ıslıklarla sık sık : 1 defa bulunmaktadır
sık sık  kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
sık  kesildi. MYK'nın: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. MYK'nın yarısı: 1 defa bulunmaktadır
MYK'nın yarısı değişti,: 1 defa bulunmaktadır
yarısı değişti, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
değişti, kadınlar katlandı: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar katlandı DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
katlandı DEVLET Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET Bahçeli, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Merkez Yürütme: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yürütme Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yürütme Kurulu'nun (MYK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun (MYK) yarıdan: 1 defa bulunmaktadır
(MYK) yarıdan fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
yarıdan fazlasını da: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını da değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
da değiştirdi. 75: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. 75 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
75 kişiden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşan MYK: 1 defa bulunmaktadır
oluşan MYK için: 1 defa bulunmaktadır
MYK için çarşaf: 1 defa bulunmaktadır
için çarşaf liste: 1 defa bulunmaktadır
çarşaf liste verdi. : 1 defa bulunmaktadır
liste verdi.  Eksiksiz: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  Eksiksiz kabul: 1 defa bulunmaktadır
Eksiksiz kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen listede,: 1 defa bulunmaktadır
edilen listede, önceki: 1 defa bulunmaktadır
listede, önceki Kurul'dan: 1 defa bulunmaktadır
önceki Kurul'dan 39: 1 defa bulunmaktadır
Kurul'dan 39 kişi: 1 defa bulunmaktadır
39 kişi dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
kişi dışarıda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda kaldı. 10: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra partiye: 1 defa bulunmaktadır
sonra partiye dönen: 1 defa bulunmaktadır
partiye dönen eski: 1 defa bulunmaktadır
dönen eski teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
eski teşkilat başkanı: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat başkanı Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Şefkat Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin MYK'ya: 1 defa bulunmaktadır
Çetin MYK'ya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
MYK'ya girdi. Eski: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Eski Ülkü: 1 defa bulunmaktadır
Eski Ülkü Ocakları: 1 defa bulunmaktadır
Ülkü Ocakları Genel: 1 defa bulunmaktadır
Ocakları Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Harun: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Harun Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Harun Öztürk, eski: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, eski milli: 1 defa bulunmaktadır
eski milli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
milli futbolcu Saffet: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Saffet Sancaklı: 1 defa bulunmaktadır
Saffet Sancaklı da: 1 defa bulunmaktadır
Sancaklı da MYK'da.: 1 defa bulunmaktadır
da MYK'da. ZÜHAL: 1 defa bulunmaktadır
MYK'da. ZÜHAL Topcu,: 1 defa bulunmaktadır
ZÜHAL Topcu, Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Topcu, Atilla Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Kaya, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Ahmet Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kenan Tanrıkulu,: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Tanrıkulu, Celal: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıkulu, Celal Adan,: 1 defa bulunmaktadır
Celal Adan, Murat: 1 defa bulunmaktadır
Adan, Murat Başesgioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Başesgioğlu, Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Başesgioğlu, Oktay Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Öztürk, Bahattin: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, Bahattin Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Bahattin Şeker, Necati: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, Necati Özensoy: 1 defa bulunmaktadır
Necati Özensoy MYK'ya: 1 defa bulunmaktadır
Özensoy MYK'ya giren: 1 defa bulunmaktadır
MYK'ya giren milletvekilleri...: 1 defa bulunmaktadır
giren milletvekilleri... MYK'da: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri... MYK'da kadın: 1 defa bulunmaktadır
MYK'da kadın sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kadın sayısı da: 1 defa bulunmaktadır
sayısı da 3'ten: 1 defa bulunmaktadır
da 3'ten 6'ya: 1 defa bulunmaktadır
3'ten 6'ya çıktı:: 1 defa bulunmaktadır
6'ya çıktı: Zühal: 1 defa bulunmaktadır
çıktı: Zühal Topcu,: 1 defa bulunmaktadır
Zühal Topcu, Ruhsar: 1 defa bulunmaktadır
Topcu, Ruhsar Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsar Demirel, Hediye: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, Hediye Akdere,: 1 defa bulunmaktadır
Hediye Akdere, Şenol: 1 defa bulunmaktadır
Akdere, Şenol Bal,: 1 defa bulunmaktadır
Şenol Bal, Figen: 1 defa bulunmaktadır
Bal, Figen Tosuner: 1 defa bulunmaktadır
Figen Tosuner ve: 1 defa bulunmaktadır
Tosuner ve Sema: 1 defa bulunmaktadır
ve Sema Doğan.: 1 defa bulunmaktadır
