Çözüm için güven: 1 defa bulunmaktadır
için güven ortamı: 1 defa bulunmaktadır
güven ortamı sağlanmalı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sağlanmalı Mardin: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmalı Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili ve: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve DTK: 2 defa bulunmaktadır
ve DTK Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
DTK Eşbaşkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Ahmet Türk,: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk, açlık: 2 defa bulunmaktadır
Türk, açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle siyasette: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle siyasette yükselen: 1 defa bulunmaktadır
siyasette yükselen tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
yükselen tansiyonu değerlendirdi:: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu değerlendirdi: Ancak: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi: Ancak kararlı: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir iradeyle: 1 defa bulunmaktadır
bir iradeyle çözülür: 1 defa bulunmaktadır
iradeyle çözülür Ebru: 1 defa bulunmaktadır
çözülür Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Kürt siyasetinin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasetinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
siyasetinin önemli isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli isimlerinden Mardin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili ve: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve DTK: 2 defa bulunmaktadır
ve DTK Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
DTK Eşbaşkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Ahmet Türk,: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk, açlık: 2 defa bulunmaktadır
Türk, açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri ile: 1 defa bulunmaktadır
grevleri ile tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
ile tırmanan siyasi: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan siyasi gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi gerilimi AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi AKŞAM'a değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a değerlendirdi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül ile: 1 defa bulunmaktadır
Gül ile ekim: 1 defa bulunmaktadır
ile ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
ayında yaptıkları görüşmeden: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları görüşmeden çok: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeden çok memnun: 1 defa bulunmaktadır
çok memnun olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirten Türk,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Türk, Köşk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Türk, Köşk'ün siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'ün siyasi rolü: 1 defa bulunmaktadır
siyasi rolü nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
rolü nedeniyle yeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir görüşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmeyi şu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyi şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda düşünmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
anda düşünmediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmediklerini söyledi. Türk,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türk, açlık: 1 defa bulunmaktadır
Türk, açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine neden: 1 defa bulunmaktadır
grevine neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan temel: 1 defa bulunmaktadır
olan temel talepler: 1 defa bulunmaktadır
temel talepler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
talepler hakkında konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
hakkında konuştu: SÜREÇ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: SÜREÇ İÇİNDE: 1 defa bulunmaktadır
SÜREÇ İÇİNDE AŞILACAK: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDE AŞILACAK BİR: 1 defa bulunmaktadır
AŞILACAK BİR GÜNDE: 1 defa bulunmaktadır
BİR GÜNDE ÇÖZÜLMEZ: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDE ÇÖZÜLMEZ BİLİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜLMEZ BİLİYORUZ: Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
BİLİYORUZ: Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma ve: 1 defa bulunmaktadır
savunma ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim hakkı: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakkı ile: 1 defa bulunmaktadır
hakkı ile Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
ile Öcalan'a tecrit: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a tecrit koşullarının: 1 defa bulunmaktadır
tecrit koşullarının kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
koşullarının kaldırılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması konusunda Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başbakan'ın Kürtlere: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın Kürtlere güven: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere güven vermesi: 1 defa bulunmaktadır
güven vermesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu güven: 1 defa bulunmaktadır
Bu güven ortamı: 1 defa bulunmaktadır
güven ortamı oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
ortamı oluştuğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu zaman hangi: 1 defa bulunmaktadır
zaman hangi konunun: 1 defa bulunmaktadır
hangi konunun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
konunun nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç içinde: 1 defa bulunmaktadır
süreç içinde aşılacağını: 1 defa bulunmaktadır
içinde aşılacağını o: 1 defa bulunmaktadır
aşılacağını o tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
o tartışmalar belirler.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar belirler. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
belirler. Yıllarca birikmiş: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca birikmiş sorunların: 1 defa bulunmaktadır
birikmiş sorunların bir: 1 defa bulunmaktadır
sorunların bir günde: 1 defa bulunmaktadır
bir günde çözülmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
günde çözülmeyeceğini biz: 1 defa bulunmaktadır
çözülmeyeceğini biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
de biliyoruz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Burada kararlı: 1 defa bulunmaktadır
Burada kararlı ve: 1 defa bulunmaktadır
kararlı ve sorunun: 1 defa bulunmaktadır
ve sorunun çözümünü: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümünü sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
çözümünü sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir iradenin: 1 defa bulunmaktadır
bir iradenin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iradenin ortaya çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını istiyoruz. Eksik: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Eksik olan: 1 defa bulunmaktadır
Eksik olan bu.: 1 defa bulunmaktadır
olan bu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
bu. Bazı küçük: 1 defa bulunmaktadır
Bazı küçük adımlar: 1 defa bulunmaktadır
küçük adımlar bile: 1 defa bulunmaktadır
adımlar bile güven: 1 defa bulunmaktadır
bile güven ortamını: 1 defa bulunmaktadır
güven ortamını yaratabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ortamını yaratabilir. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilir. Türkiye, Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Kürtleri kazanıp,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri kazanıp, Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp, Kürtleri halk: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri halk olarak: 1 defa bulunmaktadır
halk olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü zaman,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü zaman, hakkını,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, hakkını, hukukunu: 1 defa bulunmaktadır
hakkını, hukukunu önemsediği: 1 defa bulunmaktadır
hukukunu önemsediği zaman: 1 defa bulunmaktadır
önemsediği zaman sorun: 1 defa bulunmaktadır
zaman sorun biter.: 1 defa bulunmaktadır
sorun biter. KÜRTLER: 1 defa bulunmaktadır
biter. KÜRTLER TEHLİKE: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLER TEHLİKE DEĞİL : 1 defa bulunmaktadır
TEHLİKE DEĞİL  ÖCALAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL  ÖCALAN'IN DURUMU: 1 defa bulunmaktadır
ÖCALAN'IN DURUMU TARTIŞILMALI:: 1 defa bulunmaktadır
DURUMU TARTIŞILMALI: Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞILMALI: Öcalan'a gelince,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a gelince, 14: 1 defa bulunmaktadır
gelince, 14 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
14 yıldır cezaevinde.: 1 defa bulunmaktadır
yıldır cezaevinde. Bir: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde. Bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
Bir sorun çözülecekse: 1 defa bulunmaktadır
sorun çözülecekse onun: 1 defa bulunmaktadır
çözülecekse onun durumunun: 1 defa bulunmaktadır
onun durumunun da: 1 defa bulunmaktadır
durumunun da mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
da mutlaka tartışılması: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka tartışılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılması lazım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çünkü durumunu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü durumunu tartışmadığınız: 1 defa bulunmaktadır
durumunu tartışmadığınız zaman,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmadığınız zaman, konumunu: 1 defa bulunmaktadır
zaman, konumunu değiştirmediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
konumunu değiştirmediğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmediğiniz zaman çözümün: 1 defa bulunmaktadır
zaman çözümün önünü: 1 defa bulunmaktadır
çözümün önünü açmak: 1 defa bulunmaktadır
önünü açmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
açmak mümkün olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmuyor. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Devlet bu: 1 defa bulunmaktadır
Devlet bu gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
bu gerçeği görüyor: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği görüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
görüyor ama sonuç: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
sonuç olarak Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kürtlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin bir hakka,: 1 defa bulunmaktadır
bir hakka, hukuka: 1 defa bulunmaktadır
hakka, hukuka sahip: 1 defa bulunmaktadır
hukuka sahip olması,: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması, adil: 1 defa bulunmaktadır
olması, adil ve: 1 defa bulunmaktadır
adil ve eşit: 1 defa bulunmaktadır
ve eşit bir: 1 defa bulunmaktadır
eşit bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam içinde: 1 defa bulunmaktadır
yaşam içinde olmasını: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmasını hazmedemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını hazmedemiyor. Köşk: 1 defa bulunmaktadır
hazmedemiyor. Köşk seçimine: 1 defa bulunmaktadır
Köşk seçimine kilitlendi: 1 defa bulunmaktadır
seçimine kilitlendi ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
kilitlendi ERDOĞAN siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN siyaseti belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti belirleyen tek: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen tek kişi.: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi. İsterse: 1 defa bulunmaktadır
kişi. İsterse sorunları: 1 defa bulunmaktadır
İsterse sorunları çözebilir.: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözebilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çözebilir. Ama istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Ama istemiyor. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Sayın Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, Cumhurbaşkanlığı seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimlerine kilitlenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine kilitlenmiş, milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenmiş, milliyetçi oyları: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi oyları kaçırmamak: 1 defa bulunmaktadır
oyları kaçırmamak için: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmamak için Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'yi intihara: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi intihara sürüklüyor.: 1 defa bulunmaktadır
