Gazlı pazar İSTANBUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
pazar İSTANBUL'DA açlık: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'DA açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini protesto: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini protesto eden: 1 defa bulunmaktadır
protesto eden gruplara: 1 defa bulunmaktadır
eden gruplara polis: 1 defa bulunmaktadır
gruplara polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale etti,: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti, sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
etti, sokaklar birbirine: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar birbirine karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karıştı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Polis, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Polis, BDP Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekilleri Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder, Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
Önder, Sebahat Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel, Levent: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, Levent Tüzel: 1 defa bulunmaktadır
Levent Tüzel ve: 1 defa bulunmaktadır
Tüzel ve Aysel: 1 defa bulunmaktadır
ve Aysel Tuğluk'un: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tuğluk'un da: 1 defa bulunmaktadır
Tuğluk'un da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu grubun: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu grubun Aksaray'a: 1 defa bulunmaktadır
grubun Aksaray'a yürümesine: 1 defa bulunmaktadır
Aksaray'a yürümesine izin: 1 defa bulunmaktadır
yürümesine izin vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermedi. Vatan: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Vatan Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Caddesi'nde göstericilere: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde göstericilere polis: 1 defa bulunmaktadır
göstericilere polis gaz: 1 defa bulunmaktadır
polis gaz bombası: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombası ve: 1 defa bulunmaktadır
bombası ve tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
ve tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su ile: 1 defa bulunmaktadır
su ile müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ile müdahale edince: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edince vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
edince vatandaşlar olaya: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar olaya tepki: 1 defa bulunmaktadır
olaya tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Eylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Eylemlerin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Eylemlerin ikinci durağı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci durağı ise: 1 defa bulunmaktadır
durağı ise Beyoğlu'ydu.: 1 defa bulunmaktadır
ise Beyoğlu'ydu. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'ydu. Sokak aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Sokak aralarında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
aralarında toplanan göstericilere: 1 defa bulunmaktadır
toplanan göstericilere polis: 1 defa bulunmaktadır
göstericilere polis biber: 1 defa bulunmaktadır
polis biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Mete: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
