Şemdinli'de hain saldırı:: 1 defa bulunmaktadır
hain saldırı: 1: 1 defa bulunmaktadır
saldırı: 1 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
1 çocuk öldü,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk öldü, 18: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 18 yaralı: 1 defa bulunmaktadır
18 yaralı Şemdinli'de: 1 defa bulunmaktadır
yaralı Şemdinli'de özel: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli'de özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat polislerini: 1 defa bulunmaktadır
harekat polislerini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
polislerini taşıyan zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan zırhlı aracın: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı aracın geçişi: 1 defa bulunmaktadır
aracın geçişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
geçişi sırasında patlama: 1 defa bulunmaktadır
sırasında patlama meydana: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
meydana geldi. 15: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki Faris: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Faris Demircan: 2 defa bulunmaktadır
Faris Demircan öldü,: 1 defa bulunmaktadır
Demircan öldü, 18: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 18 kişi: 1 defa bulunmaktadır
18 kişi yaralandı: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı Yaşar KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar KAPLAN /: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN / HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
/ HAKKARİ Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ Hakkari'de Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de Şemdinli ilçe: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli ilçe merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
ilçe merkezinin girişinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin girişinde terör: 1 defa bulunmaktadır
girişinde terör yine: 1 defa bulunmaktadır
terör yine can: 1 defa bulunmaktadır
yine can aldı.: 1 defa bulunmaktadır
can aldı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Eski polis: 1 defa bulunmaktadır
Eski polis noktasının: 1 defa bulunmaktadır
polis noktasının yakınında: 1 defa bulunmaktadır
noktasının yakınında saat: 1 defa bulunmaktadır
yakınında saat 17.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 17.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
17.00 sıralarında bomba: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında bomba yüklü: 1 defa bulunmaktadır
bomba yüklü araç: 1 defa bulunmaktadır
yüklü araç patlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
araç patlatıldı. Özel: 1 defa bulunmaktadır
patlatıldı. Özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel harekat polislerinin: 1 defa bulunmaktadır
harekat polislerinin zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
polislerinin zırhlı aracla: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı aracla geçişi: 1 defa bulunmaktadır
aracla geçişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
geçişi sırasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yaşanan olayda,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olayda, ilk: 1 defa bulunmaktadır
olayda, ilk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
ilk belirlemelere göre,: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre, 15: 1 defa bulunmaktadır
göre, 15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki Faris: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Faris Demircan: 2 defa bulunmaktadır
Faris Demircan yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
Demircan yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Aralarında polis: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve sivillerin: 1 defa bulunmaktadır
ve sivillerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sivillerin bulunduğu 18: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 18 yaralı: 1 defa bulunmaktadır
18 yaralı ise: 1 defa bulunmaktadır
yaralı ise Yüksekova: 1 defa bulunmaktadır
ise Yüksekova Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı. BÖLGEDE: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. BÖLGEDE yoğun: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGEDE yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri alınırken, Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, Şemdinli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Sedat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sedat Töre: 1 defa bulunmaktadır
Sedat Töre 'Merkezde: 1 defa bulunmaktadır
Töre 'Merkezde büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Merkezde büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir patlama: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama meydana: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Patlama: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Patlama nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Patlama nedeniyle ilçede: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ilçede elektrikler: 1 defa bulunmaktadır
ilçede elektrikler kesildi': 1 defa bulunmaktadır
elektrikler kesildi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kesildi' dedi. AYNI: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AYNI YERDE: 1 defa bulunmaktadır
AYNI YERDE İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
YERDE İKİNCİ OLAY: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ OLAY Patlamada: 1 defa bulunmaktadır
OLAY Patlamada yaralananların: 1 defa bulunmaktadır
Patlamada yaralananların çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
yaralananların çoğunun bir: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun bir halı: 1 defa bulunmaktadır
bir halı sahadaki: 1 defa bulunmaktadır
halı sahadaki düğünden: 1 defa bulunmaktadır
sahadaki düğünden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
düğünden çıkan vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkan vatandaşlar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Aynı noktaya: 1 defa bulunmaktadır
Aynı noktaya 12: 1 defa bulunmaktadır
noktaya 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül 2011: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2011 günü: 1 defa bulunmaktadır
2011 günü de: 1 defa bulunmaktadır
günü de terör: 1 defa bulunmaktadır
de terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü saldırı: 1 defa bulunmaktadır
örgütü saldırı düzenlemişti.: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlemişti. Yine: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemişti. Yine bir: 1 defa bulunmaktadır
Yine bir düğün: 1 defa bulunmaktadır
bir düğün sırasında: 1 defa bulunmaktadır
düğün sırasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yaşanan olayda: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olayda 1: 1 defa bulunmaktadır
olayda 1 polis: 1 defa bulunmaktadır
1 polis ile: 1 defa bulunmaktadır
polis ile 1: 1 defa bulunmaktadır
ile 1 asker: 1 defa bulunmaktadır
1 asker şehit: 1 defa bulunmaktadır
asker şehit olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
şehit olmuş, 3: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, 3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
de yaşamını yitirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
