Kıpti patriği kuradan: 1 defa bulunmaktadır
patriği kuradan çıktı: 1 defa bulunmaktadır
kuradan çıktı Kıpti: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Kıpti Ortodoks: 1 defa bulunmaktadır
Kıpti Ortodoks Kilisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ortodoks Kilisesi'nde ölen: 1 defa bulunmaktadır
Kilisesi'nde ölen 3.: 1 defa bulunmaktadır
ölen 3. Şenuda'dan: 1 defa bulunmaktadır
3. Şenuda'dan boşalan: 1 defa bulunmaktadır
Şenuda'dan boşalan patriklik: 1 defa bulunmaktadır
boşalan patriklik makamına: 1 defa bulunmaktadır
patriklik makamına 60: 1 defa bulunmaktadır
makamına 60 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
60 yaşındaki Tavadros: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Tavadros geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Tavadros geldi. Mısır'ın: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mısır'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'ın başkenti Kahire'deki: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Kahire'deki katedralde: 1 defa bulunmaktadır
Kahire'deki katedralde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
katedralde düzenlenen ayinde,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ayinde, Tavadros'un: 1 defa bulunmaktadır
ayinde, Tavadros'un da: 1 defa bulunmaktadır
Tavadros'un da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu üç: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu üç rahibin: 1 defa bulunmaktadır
üç rahibin isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
rahibin isimlerinin yazılı: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin yazılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olduğu kağıtlar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kağıtlar billur: 1 defa bulunmaktadır
kağıtlar billur bir: 1 defa bulunmaktadır
billur bir kaseye: 1 defa bulunmaktadır
bir kaseye konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kaseye konuldu. İsimlerden: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. İsimlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
İsimlerden biri gözü: 1 defa bulunmaktadır
biri gözü bağlı: 1 defa bulunmaktadır
gözü bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
çocuk tarafından kaseden: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaseden çekildi: 1 defa bulunmaktadır
kaseden çekildi ve: 1 defa bulunmaktadır
çekildi ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece Kıptilerin: 1 defa bulunmaktadır
böylece Kıptilerin yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kıptilerin yeni patriği: 1 defa bulunmaktadır
yeni patriği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
patriği belirlendi. Mart: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayında 88: 1 defa bulunmaktadır
ayında 88 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
88 yaşında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden 3.: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden 3. Şenuda,: 1 defa bulunmaktadır
3. Şenuda, Kıpti: 1 defa bulunmaktadır
Şenuda, Kıpti Kilisesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Kıpti Kilisesi'ni 40: 1 defa bulunmaktadır
Kilisesi'ni 40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca yönetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
