Yaktın bizi cehalet!: 1 defa bulunmaktadır
bizi cehalet! ORMAN: 1 defa bulunmaktadır
cehalet! ORMAN ve: 1 defa bulunmaktadır
ORMAN ve Su: 1 defa bulunmaktadır
ve Su İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Su İşleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu, 2002-2011: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, 2002-2011 arası: 1 defa bulunmaktadır
2002-2011 arası yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
arası yaşanan orman: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan orman yangınlarına: 1 defa bulunmaktadır
orman yangınlarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarına ilişkin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bilgi verdi,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi, ortaya: 1 defa bulunmaktadır
verdi, ortaya çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
tablo çıktı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. CHP'li İhsan: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li İhsan Özkes'in: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Özkes'in soru: 1 defa bulunmaktadır
Özkes'in soru önergesini: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesini yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
önergesini yanıtlayan Eroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Eroğlu'nun paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu'nun paylaştığı bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı bilgiler şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - 2002-2011: 1 defa bulunmaktadır
- 2002-2011 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2002-2011 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında 19: 1 defa bulunmaktadır
arasında 19 bin: 1 defa bulunmaktadır
19 bin 739: 1 defa bulunmaktadır
bin 739 orman: 1 defa bulunmaktadır
739 orman yangını: 1 defa bulunmaktadır
orman yangını meydana: 2 defa bulunmaktadır
yangını meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Alevler,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Alevler, 83: 1 defa bulunmaktadır
Alevler, 83 bin: 1 defa bulunmaktadır
83 bin 638: 1 defa bulunmaktadır
bin 638 hektar: 1 defa bulunmaktadır
638 hektar orman: 1 defa bulunmaktadır
hektar orman alanında: 1 defa bulunmaktadır
orman alanında etkili: 1 defa bulunmaktadır
alanında etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu. -: 1 defa bulunmaktadır
oldu. - Yangın: 1 defa bulunmaktadır
- Yangın nedenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Yangın nedenlerinin başında: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerinin başında cehalet,: 1 defa bulunmaktadır
başında cehalet, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
cehalet, hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde cezalandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
şekilde cezalandırmaya gidilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırmaya gidilmemesi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidilmemesi bulunuyor. İhmal,: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. İhmal, dikkatsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
İhmal, dikkatsizlik, kasıt,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatsizlik, kasıt, kaza,: 1 defa bulunmaktadır
kasıt, kaza, yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
kaza, yıldırım önemli: 1 defa bulunmaktadır
yıldırım önemli sebepler: 1 defa bulunmaktadır
önemli sebepler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
sebepler arasında. Bakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Bakan'ın yanıtında,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan'ın yanıtında, sabotaj: 1 defa bulunmaktadır
yanıtında, sabotaj ve: 1 defa bulunmaktadır
sabotaj ve mafyanın: 1 defa bulunmaktadır
ve mafyanın çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
mafyanın çıkardığı yangınlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı yangınlar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yangınlar konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ise bilgi verilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilmiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
verilmiyor. - Yanan: 1 defa bulunmaktadır
- Yanan alanlar: 1 defa bulunmaktadır
Yanan alanlar anayasa: 1 defa bulunmaktadır
alanlar anayasa gereği: 1 defa bulunmaktadır
anayasa gereği yılı: 1 defa bulunmaktadır
gereği yılı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yılı içerisinde Bakanlıkça: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Bakanlıkça ağaçlandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlıkça ağaçlandırılıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlandırılıyor. - 2002-2011: 1 defa bulunmaktadır
- 2002-2011 arası: 1 defa bulunmaktadır
2002-2011 arası yanan: 1 defa bulunmaktadır
arası yanan alanların: 1 defa bulunmaktadır
yanan alanların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
alanların yaklaşık 57: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 57 bin: 1 defa bulunmaktadır
57 bin hektarı,: 1 defa bulunmaktadır
bin hektarı, suni: 1 defa bulunmaktadır
hektarı, suni gençleştirme: 1 defa bulunmaktadır
suni gençleştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
gençleştirme ve ağaçlandırma: 1 defa bulunmaktadır
ve ağaçlandırma suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlandırma suretiyle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle yeniden ormanlaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ormanlaştırıldı. İLK: 1 defa bulunmaktadır
ormanlaştırıldı. İLK SIRADA: 1 defa bulunmaktadır
İLK SIRADA SİGARA: 1 defa bulunmaktadır
SIRADA SİGARA VAR: 1 defa bulunmaktadır
SİGARA VAR -Teknik: 1 defa bulunmaktadır
VAR -Teknik yönden: 1 defa bulunmaktadır
-Teknik yönden müdahale: 1 defa bulunmaktadır
yönden müdahale imkanı: 1 defa bulunmaktadır
müdahale imkanı bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
imkanı bulunmayan (taşlık,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan (taşlık, kayalık: 1 defa bulunmaktadır
(taşlık, kayalık vb.): 1 defa bulunmaktadır
kayalık vb.) 26: 1 defa bulunmaktadır
vb.) 26 bin: 1 defa bulunmaktadır
26 bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar saha: 1 defa bulunmaktadır
hektar saha ise: 1 defa bulunmaktadır
saha ise tabiatı: 1 defa bulunmaktadır
ise tabiatı koruma: 1 defa bulunmaktadır
tabiatı koruma alanı: 1 defa bulunmaktadır
koruma alanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
alanı olarak bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak bırakıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. - 2011: 1 defa bulunmaktadır
- 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yılı içerisinde bin: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bin 954: 1 defa bulunmaktadır
bin 954 orman: 1 defa bulunmaktadır
954 orman yangını: 1 defa bulunmaktadır
orman yangını meydana: 2 defa bulunmaktadır
yangını meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bunların 269'u: 1 defa bulunmaktadır
Bunların 269'u sigara,: 1 defa bulunmaktadır
269'u sigara, 37'si: 1 defa bulunmaktadır
sigara, 37'si piknik,: 1 defa bulunmaktadır
37'si piknik, 131'i: 1 defa bulunmaktadır
piknik, 131'i anız,: 1 defa bulunmaktadır
131'i anız, 62'si: 1 defa bulunmaktadır
anız, 62'si kundaklama,: 1 defa bulunmaktadır
62'si kundaklama, 130'u: 1 defa bulunmaktadır
kundaklama, 130'u yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
130'u yıldırım, 48'i: 1 defa bulunmaktadır
yıldırım, 48'i çöplük: 1 defa bulunmaktadır
48'i çöplük kaynaklı.: 1 defa bulunmaktadır
çöplük kaynaklı. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
