Obama gaza bastı: 1 defa bulunmaktadır
gaza bastı Finale: 1 defa bulunmaktadır
bastı Finale doğru: 1 defa bulunmaktadır
Finale doğru Obama: 1 defa bulunmaktadır
doğru Obama şov...: 1 defa bulunmaktadır
Obama şov... Demokratlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
şov... Demokratlar'ın adayı: 1 defa bulunmaktadır
Demokratlar'ın adayı Başkan: 2 defa bulunmaktadır
adayı Başkan Obama: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Obama seçime: 1 defa bulunmaktadır
Obama seçime 24: 1 defa bulunmaktadır
seçime 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat kala: 1 defa bulunmaktadır
saat kala küçük: 1 defa bulunmaktadır
kala küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir farkla: 1 defa bulunmaktadır
bir farkla da: 1 defa bulunmaktadır
farkla da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa öne: 1 defa bulunmaktadır
olsa öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti. New: 1 defa bulunmaktadır
geçti. New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Valisi: 2 defa bulunmaktadır
York Valisi Bloomberg'in: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Bloomberg'in Obama: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg'in Obama tercihinin: 1 defa bulunmaktadır
Obama tercihinin de,: 1 defa bulunmaktadır
tercihinin de, kararsız: 1 defa bulunmaktadır
de, kararsız seçmenleri: 1 defa bulunmaktadır
kararsız seçmenleri Demokratlar'a: 1 defa bulunmaktadır
seçmenleri Demokratlar'a yönlendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Demokratlar'a yönlendirdiği görülüyor: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdiği görülüyor Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor Beyaz Saray: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
Saray koltuğuna 2016'ya: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna 2016'ya kadar: 1 defa bulunmaktadır
2016'ya kadar evsahipliği: 1 defa bulunmaktadır
kadar evsahipliği yapacak: 1 defa bulunmaktadır
evsahipliği yapacak ismi: 1 defa bulunmaktadır
yapacak ismi arayan: 1 defa bulunmaktadır
ismi arayan ABD: 1 defa bulunmaktadır
arayan ABD kıran: 1 defa bulunmaktadır
ABD kıran kırana: 1 defa bulunmaktadır
kıran kırana bir: 1 defa bulunmaktadır
kırana bir seçim: 1 defa bulunmaktadır
bir seçim sürecine: 1 defa bulunmaktadır
seçim sürecine şahit: 1 defa bulunmaktadır
sürecine şahit oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
şahit oluyor. Salıyı: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Salıyı çarşambaya: 1 defa bulunmaktadır
Salıyı çarşambaya bağlayan: 1 defa bulunmaktadır
çarşambaya bağlayan gece: 1 defa bulunmaktadır
bağlayan gece TSİ: 1 defa bulunmaktadır
gece TSİ 00.00'da: 1 defa bulunmaktadır
TSİ 00.00'da kapanacak: 1 defa bulunmaktadır
00.00'da kapanacak sandıklardan: 1 defa bulunmaktadır
kapanacak sandıklardan çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
sandıklardan çıkacak sonuçlar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak sonuçlar, adaylardan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar, adaylardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
adaylardan birinin 'erken: 1 defa bulunmaktadır
birinin 'erken zafer': 1 defa bulunmaktadır
'erken zafer' ilan: 1 defa bulunmaktadır
zafer' ilan etmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilan etmesiyle sonuçlanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
etmesiyle sonuçlanabilir. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanabilir. Yapılan son: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan son anketlerse,: 1 defa bulunmaktadır
son anketlerse, Demokratlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
anketlerse, Demokratlar'ın adayı: 1 defa bulunmaktadır
Demokratlar'ın adayı Başkan: 2 defa bulunmaktadır
adayı Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'nın, Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın, Cumhuriyetçi Mitt: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi Mitt Romney'e: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney'e çok: 1 defa bulunmaktadır
Romney'e çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az da: 1 defa bulunmaktadır
az da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa üstünlük: 1 defa bulunmaktadır
olsa üstünlük sağladığını: 1 defa bulunmaktadır
üstünlük sağladığını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağladığını gösteriyor. -: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. - Ipsos/Reuters'in: 1 defa bulunmaktadır
- Ipsos/Reuters'in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Ipsos/Reuters'in yaptığı son: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı son ankette: 1 defa bulunmaktadır
son ankette Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
ankette Obama'nın oy: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın oy oranı: 1 defa bulunmaktadır
oy oranı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 47,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47, Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
47, Romney'nin oy: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin oy oranıysa: 1 defa bulunmaktadır
oy oranıysa yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranıysa yüzde 46: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 46 olarak: 1 defa bulunmaktadır
46 olarak görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görünüyor. HuffPost'un: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. HuffPost'un son: 1 defa bulunmaktadır
HuffPost'un son rakamlarıysa,: 1 defa bulunmaktadır
son rakamlarıysa, farkın: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarıysa, farkın bir: 1 defa bulunmaktadır
farkın bir puandan: 1 defa bulunmaktadır
bir puandan az: 1 defa bulunmaktadır
puandan az olduğu: 1 defa bulunmaktadır
az olduğu yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Bu ankette: 1 defa bulunmaktadır
Bu ankette de: 1 defa bulunmaktadır
ankette de Obama: 1 defa bulunmaktadır
de Obama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Obama yüzde 47.7'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47.7'lik oy: 1 defa bulunmaktadır
47.7'lik oy oranıyla,: 1 defa bulunmaktadır
oy oranıyla, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla, yüzde 47.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47.1 civarındaki: 1 defa bulunmaktadır
47.1 civarındaki Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
civarındaki Romney'nin üstünde.: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin üstünde. SONUNA: 1 defa bulunmaktadır
üstünde. SONUNA KADAR: 1 defa bulunmaktadır
SONUNA KADAR SÜRECEK: 1 defa bulunmaktadır
KADAR SÜRECEK -: 1 defa bulunmaktadır
SÜRECEK - Obama,: 1 defa bulunmaktadır
- Obama, diğer: 1 defa bulunmaktadır
Obama, diğer anketlerde: 1 defa bulunmaktadır
diğer anketlerde de: 1 defa bulunmaktadır
anketlerde de üstünlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
de üstünlüğünü sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğünü sürdürüyor. NBC/WSJ: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. NBC/WSJ (Obama: 1 defa bulunmaktadır
NBC/WSJ (Obama 48: 1 defa bulunmaktadır
(Obama 48 -: 1 defa bulunmaktadır
48 - Romney: 1 defa bulunmaktadır
- Romney 47),: 1 defa bulunmaktadır
Romney 47), PPP: 1 defa bulunmaktadır
47), PPP (Obama: 1 defa bulunmaktadır
PPP (Obama 50: 1 defa bulunmaktadır
(Obama 50 -: 1 defa bulunmaktadır
50 - Romney: 1 defa bulunmaktadır
- Romney 47): 1 defa bulunmaktadır
Romney 47) ve: 1 defa bulunmaktadır
47) ve UPI: 1 defa bulunmaktadır
ve UPI /: 1 defa bulunmaktadır
UPI / CVOTER: 1 defa bulunmaktadır
/ CVOTER (Obama: 1 defa bulunmaktadır
CVOTER (Obama 49: 1 defa bulunmaktadır
(Obama 49 -: 1 defa bulunmaktadır
49 - Romney: 1 defa bulunmaktadır
- Romney 48): 1 defa bulunmaktadır
Romney 48) anketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
48) anketlerinde önde: 1 defa bulunmaktadır
anketlerinde önde görünenler: 1 defa bulunmaktadır
önde görünenler Demokratlar.: 1 defa bulunmaktadır
görünenler Demokratlar. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Demokratlar. Ancak ABC/Post: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ABC/Post ve: 1 defa bulunmaktadır
ABC/Post ve Rasmussen: 1 defa bulunmaktadır
ve Rasmussen anketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen anketlerinde iki: 1 defa bulunmaktadır
anketlerinde iki adayın: 1 defa bulunmaktadır
iki adayın oy: 1 defa bulunmaktadır
adayın oy oranı: 1 defa bulunmaktadır
oy oranı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 48: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 48 olarak: 1 defa bulunmaktadır
48 olarak eşitlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
olarak eşitlenmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
eşitlenmiş durumda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bu rakamlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamlar, son: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar, son eyalete: 1 defa bulunmaktadır
son eyalete kadar: 1 defa bulunmaktadır
eyalete kadar nefes: 1 defa bulunmaktadır
kadar nefes kesen: 1 defa bulunmaktadır
nefes kesen bir: 1 defa bulunmaktadır
kesen bir yarışın: 1 defa bulunmaktadır
bir yarışın süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
yarışın süreceğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini gösteriyor. -: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. - Obama'nIn: 1 defa bulunmaktadır
- Obama'nIn oylarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nIn oylarındaki 'son: 1 defa bulunmaktadır
oylarındaki 'son dakika': 1 defa bulunmaktadır
'son dakika' artışında: 1 defa bulunmaktadır
dakika' artışında ise,: 1 defa bulunmaktadır
artışında ise, New: 1 defa bulunmaktadır
ise, New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Valisi: 2 defa bulunmaktadır
York Valisi Michael: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Michael Bloomberg'in: 1 defa bulunmaktadır
Michael Bloomberg'in kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg'in kendisine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
kendisine verdiği destek: 1 defa bulunmaktadır
verdiği destek ve: 1 defa bulunmaktadır
destek ve istihdam: 1 defa bulunmaktadır
ve istihdam -: 1 defa bulunmaktadır
istihdam - işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
- işsizlik rakamları: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamları etkili.: 1 defa bulunmaktadır
rakamları etkili. Daha: 1 defa bulunmaktadır
etkili. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Romney'i: 1 defa bulunmaktadır
önce Romney'i işaret: 1 defa bulunmaktadır
Romney'i işaret eden,: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden, ancak: 1 defa bulunmaktadır
eden, ancak Sandy: 1 defa bulunmaktadır
ancak Sandy kasırgasından: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
kasırgasından sonra 'Obama': 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Obama' diyen: 1 defa bulunmaktadır
'Obama' diyen Bloomberg'in,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Bloomberg'in, kararsızlar: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg'in, kararsızlar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kararsızlar üzerinde etkili: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu yorumları: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yorumları yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yorumları yapılıyor. RAKAMLAR: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. RAKAMLAR DOPİNG: 1 defa bulunmaktadır
RAKAMLAR DOPİNG OLDU: 1 defa bulunmaktadır
DOPİNG OLDU Kasırganın: 1 defa bulunmaktadır
OLDU Kasırganın etkili: 1 defa bulunmaktadır
Kasırganın etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu New: 1 defa bulunmaktadır
olduğu New Jersey'in: 1 defa bulunmaktadır
New Jersey'in Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Jersey'in Cumhuriyetçi Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi Valisi Chris: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Chris Christie: 1 defa bulunmaktadır
Chris Christie de,: 1 defa bulunmaktadır
Christie de, Obama'ya: 1 defa bulunmaktadır
de, Obama'ya verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Obama'ya verdiği destekle: 1 defa bulunmaktadır
verdiği destekle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
destekle dikkat çekmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmişti. -: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti. - Ekimde: 1 defa bulunmaktadır
- Ekimde 170: 1 defa bulunmaktadır
Ekimde 170 bin: 1 defa bulunmaktadır
170 bin yeni: 1 defa bulunmaktadır
bin yeni istihdam: 1 defa bulunmaktadır
yeni istihdam ve: 1 defa bulunmaktadır
istihdam ve işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ve işsizlik oranının: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 7.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.9 ile: 1 defa bulunmaktadır
7.9 ile beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
ile beklentilerin altında: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin altında kalmasının: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmasının da,: 1 defa bulunmaktadır
kalmasının da, Obama'ya: 1 defa bulunmaktadır
da, Obama'ya puan: 1 defa bulunmaktadır
Obama'ya puan kazandıran: 1 defa bulunmaktadır
puan kazandıran diğer: 1 defa bulunmaktadır
kazandıran diğer faktörler: 1 defa bulunmaktadır
diğer faktörler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
faktörler olduğu vurgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu vurgulanıyor. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanıyor. Beyaz Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'ın siyah: 1 defa bulunmaktadır
Saray'ın siyah lideri: 1 defa bulunmaktadır
siyah lideri Barack: 1 defa bulunmaktadır
lideri Barack Hussein: 1 defa bulunmaktadır
Barack Hussein Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Hussein Obama, 4: 1 defa bulunmaktadır
Obama, 4 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
4 Kasım 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2008'de ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
2008'de ABD'nin 44.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin 44. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
44. Başkanı seçilerek: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı seçilerek Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
seçilerek Beyaz Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Saray'ın ilk siyahi: 1 defa bulunmaktadır
ilk siyahi başkanı: 1 defa bulunmaktadır
siyahi başkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olarak tarihe: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçti. 1988'de: 1 defa bulunmaktadır
geçti. 1988'de Harvard: 1 defa bulunmaktadır
1988'de Harvard Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Hukuk Fakültesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Fakültesi'ne giren: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'ne giren Obama,: 1 defa bulunmaktadır
giren Obama, mezun: 1 defa bulunmaktadır
Obama, mezun olduktan: 1 defa bulunmaktadır
mezun olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1992'de Chicago'ya: 1 defa bulunmaktadır
1992'de Chicago'ya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Chicago'ya geldi. Burada: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Burada kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Burada kendisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi gibi avukat: 1 defa bulunmaktadır
gibi avukat olan: 1 defa bulunmaktadır
avukat olan eşi: 1 defa bulunmaktadır
olan eşi Michelle: 1 defa bulunmaktadır
eşi Michelle ile: 1 defa bulunmaktadır
Michelle ile tanıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştı. 1992: 1 defa bulunmaktadır
tanıştı. 1992 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1992 yılında evlenen: 1 defa bulunmaktadır
yılında evlenen çiftin: 1 defa bulunmaktadır
evlenen çiftin Malia: 1 defa bulunmaktadır
çiftin Malia ve: 1 defa bulunmaktadır
Malia ve Sasha: 1 defa bulunmaktadır
ve Sasha adlı: 1 defa bulunmaktadır
Sasha adlı iki: 1 defa bulunmaktadır
adlı iki kızı: 1 defa bulunmaktadır
iki kızı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kızı oldu. Obama,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Obama, 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
Obama, 1996'da Illinois: 1 defa bulunmaktadır
1996'da Illinois Eyalet: 1 defa bulunmaktadır
Illinois Eyalet Senatosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Eyalet Senatosu'na seçilerek: 1 defa bulunmaktadır
Senatosu'na seçilerek siyasete: 1 defa bulunmaktadır
seçilerek siyasete ilk: 1 defa bulunmaktadır
siyasete ilk adımını: 1 defa bulunmaktadır
ilk adımını attı.: 1 defa bulunmaktadır
adımını attı. 2004: 1 defa bulunmaktadır
attı. 2004 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılındaki Senato: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki Senato seçimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Senato seçimlerinin kampanyasında,: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinin kampanyasında, Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasında, Demokrat Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Ulusal Kongresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kongresi'nde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nde yaptığı ilham: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ilham verici: 1 defa bulunmaktadır
ilham verici bir: 1 defa bulunmaktadır
verici bir konuşmayla: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmayla ülke: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayla ülke çapında: 1 defa bulunmaktadır
ülke çapında üne: 1 defa bulunmaktadır
çapında üne kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
üne kavuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Bu konuşmadan: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuşmadan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
konuşmadan birkaç ay: 1 defa bulunmaktadır
birkaç ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da Senato'ya: 1 defa bulunmaktadır
da Senato'ya seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
Senato'ya seçildi. TARTIŞMALI: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. TARTIŞMALI 4: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMALI 4 YIL: 1 defa bulunmaktadır
4 YIL 51: 1 defa bulunmaktadır
YIL 51 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
51 yaşındaki Hawaii: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hawaii doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
Hawaii doğumlu başkan,: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu başkan, Cumhuriyetçiler'in: 1 defa bulunmaktadır
başkan, Cumhuriyetçiler'in tüm: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler'in tüm muhalefetine: 1 defa bulunmaktadır
tüm muhalefetine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetine rağmen ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ekonomiyi canlandırma: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi canlandırma programını: 1 defa bulunmaktadır
canlandırma programını Kongre'den: 1 defa bulunmaktadır
programını Kongre'den geçirdi,: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'den geçirdi, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi, sağlık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sistemini değiştirdi,: 1 defa bulunmaktadır
sistemini değiştirdi, Wall: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi, Wall Street'i: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street'i ve: 1 defa bulunmaktadır
Street'i ve bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ve bankacılık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sistemini yeniden düzenledi,: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenledi, Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi, Amerikan otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan otomotiv sanayisini: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv sanayisini çökmekten: 1 defa bulunmaktadır
sanayisini çökmekten kurtardı.: 1 defa bulunmaktadır
çökmekten kurtardı. Eşcinsel: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı. Eşcinsel olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
Eşcinsel olduklarını açıklayanların: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını açıklayanların ABD: 1 defa bulunmaktadır
açıklayanların ABD ordusunda: 1 defa bulunmaktadır
ABD ordusunda çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
ordusunda çalışmasını engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını engelleyen 20: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen 20 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
20 yıllık yasağı: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yasağı kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yasağı kaldırdı. Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Başkanlık yetkilerini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık yetkilerini kullanarak,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilerini kullanarak, ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak, ABD'ye çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye çocuk yaşta: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaşta getirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
yaşta getirilmiş bazı: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiş bazı genç: 1 defa bulunmaktadır
bazı genç kaçak: 1 defa bulunmaktadır
genç kaçak göçmenlere: 1 defa bulunmaktadır
kaçak göçmenlere geçici: 1 defa bulunmaktadır
göçmenlere geçici olarak: 1 defa bulunmaktadır
geçici olarak ülkede: 1 defa bulunmaktadır
olarak ülkede kalma: 1 defa bulunmaktadır
ülkede kalma izni: 1 defa bulunmaktadır
kalma izni verdi.: 1 defa bulunmaktadır
izni verdi. Usame: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Usame bin: 1 defa bulunmaktadır
Usame bin Ladin'in: 1 defa bulunmaktadır
bin Ladin'in öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Ladin'in öldürüldüğü operasyona: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü operasyona imza: 1 defa bulunmaktadır
operasyona imza attı,: 1 defa bulunmaktadır
imza attı, Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
attı, Irak'taki ABD: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki ABD savaşına: 1 defa bulunmaktadır
ABD savaşına son: 1 defa bulunmaktadır
savaşına son verdi.: 1 defa bulunmaktadır
son verdi. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Rusya Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Dimitri: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dimitri Medvedev'le: 1 defa bulunmaktadır
Dimitri Medvedev'le yeni: 1 defa bulunmaktadır
Medvedev'le yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir nükleer: 1 defa bulunmaktadır
bir nükleer silah: 1 defa bulunmaktadır
nükleer silah anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
silah anlaşması imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzaladı. Afganistan'da: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Afganistan'da güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da güvenlik sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik sorumluluğunu 2014'ün: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu 2014'ün sonuna: 1 defa bulunmaktadır
2014'ün sonuna dek: 1 defa bulunmaktadır
sonuna dek Afgan: 1 defa bulunmaktadır
dek Afgan ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
Afgan ordusuna devretme: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna devretme ve : 1 defa bulunmaktadır
devretme ve  10: 1 defa bulunmaktadır
ve  10 yıllıkcepheyi: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllıkcepheyi kapatma: 1 defa bulunmaktadır
yıllıkcepheyi kapatma kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kapatma kararıyla önemli: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir icraata: 1 defa bulunmaktadır
bir icraata imza: 1 defa bulunmaktadır
icraata imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
attı. Eski Mormon: 1 defa bulunmaktadır
Eski Mormon misyoneri: 1 defa bulunmaktadır
Mormon misyoneri Mitt: 1 defa bulunmaktadır
misyoneri Mitt Romney: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney 2012: 1 defa bulunmaktadır
Romney 2012 başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
2012 başkanlık seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimlerine Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine Cumhuriyetçi Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi Parti'nin önde: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen başkan: 1 defa bulunmaktadır
gelen başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayı olarak: 1 defa bulunmaktadır
adayı olarak girdi: 1 defa bulunmaktadır
olarak girdi ve: 1 defa bulunmaktadır
girdi ve karşısına: 1 defa bulunmaktadır
ve karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan diğer: 1 defa bulunmaktadır
çıkan diğer adayları: 1 defa bulunmaktadır
diğer adayları tek: 1 defa bulunmaktadır
adayları tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek eleyerek: 1 defa bulunmaktadır
tek eleyerek bu: 1 defa bulunmaktadır
eleyerek bu statüsünü: 1 defa bulunmaktadır
bu statüsünü korudu.: 1 defa bulunmaktadır
statüsünü korudu. 1947: 1 defa bulunmaktadır
korudu. 1947 Michigan: 1 defa bulunmaktadır
1947 Michigan doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
Michigan doğumlu olan: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu olan Romney,: 1 defa bulunmaktadır
olan Romney, 1969'da: 1 defa bulunmaktadır
Romney, 1969'da Ann: 1 defa bulunmaktadır
1969'da Ann Romney: 1 defa bulunmaktadır
Ann Romney ile: 1 defa bulunmaktadır
Romney ile evlendi.1994'te: 1 defa bulunmaktadır
ile evlendi.1994'te Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
evlendi.1994'te Demokrat Parti: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Parti Senatörü: 1 defa bulunmaktadır
Parti Senatörü Ted: 1 defa bulunmaktadır
Senatörü Ted Kennedy'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ted Kennedy'ye yenildi,: 1 defa bulunmaktadır
Kennedy'ye yenildi, ama: 1 defa bulunmaktadır
yenildi, ama Massachusetts: 1 defa bulunmaktadır
ama Massachusetts eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Massachusetts eyaletinde ve: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde ve ülke: 1 defa bulunmaktadır
ve ülke çapında: 1 defa bulunmaktadır
ülke çapında Cumhuriyetçiler: 1 defa bulunmaktadır
çapında Cumhuriyetçiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler arasında tanındı.: 1 defa bulunmaktadır
arasında tanındı. 2002: 1 defa bulunmaktadır
tanındı. 2002 Salt: 1 defa bulunmaktadır
2002 Salt Lake: 1 defa bulunmaktadır
Salt Lake City: 1 defa bulunmaktadır
Lake City Kış: 1 defa bulunmaktadır
City Kış Olimpiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Kış Olimpiyatları hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyatları hazırlık ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık ve yürütme: 1 defa bulunmaktadır
ve yürütme komitesi: 1 defa bulunmaktadır
yürütme komitesi başkanı: 1 defa bulunmaktadır
komitesi başkanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
başkanı oldu. BUMERANG: 1 defa bulunmaktadır
oldu. BUMERANG YASASI: 1 defa bulunmaktadır
BUMERANG YASASI  Massachusetts'te: 1 defa bulunmaktadır
YASASI  Massachusetts'te valiliği: 1 defa bulunmaktadır
 Massachusetts'te valiliği kazandıktan: 1 defa bulunmaktadır
valiliği kazandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kazandıktan sonra eyaletteki: 1 defa bulunmaktadır
sonra eyaletteki vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
eyaletteki vatandaşların sağlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların sağlık sigortası: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sigortası edinmesini: 1 defa bulunmaktadır
sigortası edinmesini öngören: 1 defa bulunmaktadır
edinmesini öngören kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
öngören kapsamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık yasası: 1 defa bulunmaktadır
sağlık yasası getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
yasası getirerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, bu sigortaya: 1 defa bulunmaktadır
bu sigortaya gücü: 1 defa bulunmaktadır
sigortaya gücü yetmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gücü yetmeyen ya: 1 defa bulunmaktadır
yetmeyen ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da işveren: 1 defa bulunmaktadır
da işveren katkısı: 1 defa bulunmaktadır
işveren katkısı almayanlara: 1 defa bulunmaktadır
katkısı almayanlara devlet: 1 defa bulunmaktadır
almayanlara devlet desteği: 1 defa bulunmaktadır
devlet desteği sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulama daha: 1 defa bulunmaktadır
uygulama daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
sonra Beyaz Saray: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray yarışında: 1 defa bulunmaktadır
Saray yarışında Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
yarışında Romney'nin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin karşısına sıkça: 1 defa bulunmaktadır
karşısına sıkça çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sıkça çıkan konulardan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan konulardan biri: 1 defa bulunmaktadır
konulardan biri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
biri oldu. Muhalifleri,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Muhalifleri, Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Muhalifleri, Obama'nın 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın 2010'da uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
2010'da uygulamaya koyduğu,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya koyduğu, Cumhuriyetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu, Cumhuriyetçilerin de: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçilerin de şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
de şiddetle karşı: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle karşı çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktığı sağlık: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı sağlık planının,: 1 defa bulunmaktadır
sağlık planının, Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
planının, Romney'in 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in 2006'da imzaladığı: 1 defa bulunmaktadır
2006'da imzaladığı yasaya: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığı yasaya benzediğini: 1 defa bulunmaktadır
yasaya benzediğini söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
benzediğini söyleyerek, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, kendisini Obama'ya: 1 defa bulunmaktadır
kendisini Obama'ya yol: 1 defa bulunmaktadır
Obama'ya yol göstermekle: 1 defa bulunmaktadır
yol göstermekle suçladı.: 1 defa bulunmaktadır
göstermekle suçladı. Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
suçladı. Valiliği döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği döneminde Massachusetts,: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Massachusetts, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Massachusetts, mahkeme kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme kararıyla eşcinsel: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla eşcinsel evliliğe: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsel evliliğe izin: 1 defa bulunmaktadır
evliliğe izin veren: 1 defa bulunmaktadır
izin veren ilk: 1 defa bulunmaktadır
veren ilk eyalet: 1 defa bulunmaktadır
ilk eyalet oldu.: 1 defa bulunmaktadır
eyalet oldu. Romney: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Romney de: 1 defa bulunmaktadır
Romney de eşcinsel: 1 defa bulunmaktadır
de eşcinsel evliliğin: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsel evliliğin yasaklanması: 1 defa bulunmaktadır
evliliğin yasaklanması için: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanması için eyalet: 1 defa bulunmaktadır
için eyalet anayasasını: 1 defa bulunmaktadır
eyalet anayasasını değiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
anayasasını değiştirmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeye çalıştı. Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Başkanlık yarışına: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık yarışına katılabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yarışına katılabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
katılabilmek için 2006'daki: 1 defa bulunmaktadır
için 2006'daki valilik: 1 defa bulunmaktadır
2006'daki valilik seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
valilik seçimlerine girmedi.: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine girmedi. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
girmedi. 2008'de Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
2008'de Cumhuriyetçi Parti'den: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi Parti'den başkan: 1 defa bulunmaktadır
Parti'den başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayı olmak: 1 defa bulunmaktadır
adayı olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için cebinden: 1 defa bulunmaktadır
için cebinden 35: 1 defa bulunmaktadır
cebinden 35 milyon: 1 defa bulunmaktadır
35 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar harcadı,: 1 defa bulunmaktadır
dolar harcadı, daha: 1 defa bulunmaktadır
harcadı, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra yarıştan: 1 defa bulunmaktadır
sonra yarıştan çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
yarıştan çekildi. 2008'deki: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. 2008'deki başkan: 1 defa bulunmaktadır
2008'deki başkan adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
başkan adaylığı yarışında: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı yarışında Arizona: 1 defa bulunmaktadır
yarışında Arizona Senatörü: 1 defa bulunmaktadır
Arizona Senatörü John: 1 defa bulunmaktadır
Senatörü John McCain'e: 1 defa bulunmaktadır
John McCain'e yenildi,: 1 defa bulunmaktadır
McCain'e yenildi, ama: 1 defa bulunmaktadır
yenildi, ama Obama: 1 defa bulunmaktadır
ama Obama Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Obama Beyaz Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'a girer: 1 defa bulunmaktadır
Saray'a girer girmez,: 1 defa bulunmaktadır
girer girmez, 2012: 1 defa bulunmaktadır
girmez, 2012 için: 1 defa bulunmaktadır
2012 için destek: 1 defa bulunmaktadır
için destek toplama: 1 defa bulunmaktadır
destek toplama çalışması: 1 defa bulunmaktadır
toplama çalışması başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması başlattı. Erken: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Erken zafer: 1 defa bulunmaktadır
Erken zafer olabilir: 1 defa bulunmaktadır
zafer olabilir Son: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Son tahminlere: 1 defa bulunmaktadır
Son tahminlere göre: 1 defa bulunmaktadır
tahminlere göre Obama: 1 defa bulunmaktadır
göre Obama toplam: 1 defa bulunmaktadır
Obama toplam 201: 1 defa bulunmaktadır
toplam 201 delegeyi: 1 defa bulunmaktadır
201 delegeyi kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
delegeyi kazanmış durumdayken,: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış durumdayken, Romney191: 1 defa bulunmaktadır
durumdayken, Romney191 delegeyi: 1 defa bulunmaktadır
Romney191 delegeyi kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
delegeyi kazanmış görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış görünüyor. 270'e: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. 270'e ulaşabilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
270'e ulaşabilmeleri için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmeleri için Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
için Obama'nın 69,: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın 69, Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
69, Romney'nin ise: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin ise 79: 1 defa bulunmaktadır
ise 79 delegeye: 1 defa bulunmaktadır
79 delegeye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
delegeye ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu delegelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu delegelerin 95'İ: 1 defa bulunmaktadır
delegelerin 95'İ kararsız: 1 defa bulunmaktadır
95'İ kararsız eyaletlerden: 1 defa bulunmaktadır
kararsız eyaletlerden gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerden gelecek. Eyaletlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Eyaletlerin delege: 1 defa bulunmaktadır
Eyaletlerin delege sayıları: 1 defa bulunmaktadır
delege sayıları Florida: 1 defa bulunmaktadır
sayıları Florida 29,: 1 defa bulunmaktadır
Florida 29, Ohio: 1 defa bulunmaktadır
29, Ohio 18,: 1 defa bulunmaktadır
Ohio 18, Virginia: 1 defa bulunmaktadır
18, Virginia 13,: 1 defa bulunmaktadır
Virginia 13, Wisconsin: 1 defa bulunmaktadır
13, Wisconsin 10,: 1 defa bulunmaktadır
Wisconsin 10, Colorado: 1 defa bulunmaktadır
10, Colorado 9,: 1 defa bulunmaktadır
Colorado 9, Nevada: 1 defa bulunmaktadır
9, Nevada 6,: 1 defa bulunmaktadır
Nevada 6, Iowa: 1 defa bulunmaktadır
6, Iowa 6: 1 defa bulunmaktadır
Iowa 6 ve: 1 defa bulunmaktadır
6 ve New: 1 defa bulunmaktadır
ve New Hampshire: 1 defa bulunmaktadır
New Hampshire 4: 1 defa bulunmaktadır
Hampshire 4 olarak: 1 defa bulunmaktadır
4 olarak sıralanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak sıralanıyor. Florida: 1 defa bulunmaktadır
sıralanıyor. Florida ve: 1 defa bulunmaktadır
Florida ve Ohio'yU: 1 defa bulunmaktadır
ve Ohio'yU alacak: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'yU alacak adayın,: 1 defa bulunmaktadır
alacak adayın, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
adayın, başkanlık yarışını: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışını da: 1 defa bulunmaktadır
yarışını da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük ihtimalle: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihtimalle kazanacağı: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalle kazanacağı dile: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağı dile getiiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
