Kentsel dönüşüm sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm sayesinde mortgage: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde mortgage hareketlenecek: 1 defa bulunmaktadır
mortgage hareketlenecek Garanti: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenecek Garanti Mortgage: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Mortgage Genel: 1 defa bulunmaktadır
Mortgage Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Umur: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Umur Güven,: 1 defa bulunmaktadır
Umur Güven, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Güven, 2012'de konut: 1 defa bulunmaktadır
2012'de konut kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
konut kredilerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin yüzde 12'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
12'lik bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme ile: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ile yılı: 1 defa bulunmaktadır
ile yılı yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yılı yaklaşık 80: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 80 Mmilyar: 1 defa bulunmaktadır
80 Mmilyar TL: 1 defa bulunmaktadır
Mmilyar TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak kapamasını: 1 defa bulunmaktadır
olarak kapamasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
kapamasını beklediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümün mortgage: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün mortgage sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
mortgage sektörüne bir: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket kazandıracağını: 1 defa bulunmaktadır
hareket kazandıracağını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
kazandıracağını anlatan Güven,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Güven, 'Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Güven, 'Ancak belirsizlikler: 1 defa bulunmaktadır
'Ancak belirsizlikler var.: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlikler var. En: 1 defa bulunmaktadır
var. En kısa: 1 defa bulunmaktadır
En kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda ilgili: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ilgili bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bakanlık ile: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek bir: 1 defa bulunmaktadır
gelerek bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol planı: 1 defa bulunmaktadır
yol planı oluşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
planı oluşturmayı öngörüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
oluşturmayı öngörüyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz' dedi. Konut: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
Konut kredisi faizlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kredisi faizlerinin seyrine: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinin seyrine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
seyrine ilişkin de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de tahminlerde: 1 defa bulunmaktadır
de tahminlerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerde bulunan Güven,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Güven, aylık: 1 defa bulunmaktadır
Güven, aylık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
aylık yüzde 1'li: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1'li seviyelerin: 1 defa bulunmaktadır
1'li seviyelerin altına: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerin altına inen: 1 defa bulunmaktadır
altına inen oranlarda: 1 defa bulunmaktadır
inen oranlarda önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
oranlarda önümüzdeki aylarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki aylarda da: 1 defa bulunmaktadır
aylarda da düşüş: 1 defa bulunmaktadır
da düşüş trendinin: 1 defa bulunmaktadır
düşüş trendinin devam: 1 defa bulunmaktadır
trendinin devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
