Benim için zevkti: 1 defa bulunmaktadır
için zevkti Hadise'den,: 1 defa bulunmaktadır
zevkti Hadise'den, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Hadise'den, kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
için 'Çok kaprisliydi': 1 defa bulunmaktadır
'Çok kaprisliydi' diyen: 1 defa bulunmaktadır
kaprisliydi' diyen TRT: 1 defa bulunmaktadır
diyen TRT Genel: 1 defa bulunmaktadır
TRT Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü İbrahim Şahin'e: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Şahin'e yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'e yanıt geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt geldi. TRT'nin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. TRT'nin önceki: 1 defa bulunmaktadır
TRT'nin önceki günkü: 1 defa bulunmaktadır
önceki günkü basın: 1 defa bulunmaktadır
günkü basın toplasında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplasında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
toplasında konuşan Şahin'e: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Şahin'e gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'e gerçekleştirdiği imza: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği imza töreninde: 1 defa bulunmaktadır
imza töreninde cevap: 1 defa bulunmaktadır
töreninde cevap veren: 1 defa bulunmaktadır
cevap veren Hadise: 1 defa bulunmaktadır
veren Hadise şunları: 1 defa bulunmaktadır
Hadise şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Eurovision benim: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli geçti.: 1 defa bulunmaktadır
keyifli geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden sadece: 1 defa bulunmaktadır
yüzden sadece pozitif: 1 defa bulunmaktadır
sadece pozitif yanıyla: 1 defa bulunmaktadır
pozitif yanıyla hatırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yanıyla hatırlıyorum. Başarılarımız: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorum. Başarılarımız Japonya'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Başarılarımız Japonya'ya, Endonezya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'ya, Endonezya'ya tüm: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'ya tüm Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
tüm Avrupa'ya ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya ulaştı şarkılarımızla: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı şarkılarımızla sahnelerinde: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarımızla sahnelerinde olduk,: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerinde olduk, ödüller: 1 defa bulunmaktadır
olduk, ödüller aldık...: 1 defa bulunmaktadır
ödüller aldık... Olcay: 1 defa bulunmaktadır
aldık... Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
