Baba vur dedi: 1 defa bulunmaktadır
vur dedi onlar: 1 defa bulunmaktadır
dedi onlar öldürdü: 1 defa bulunmaktadır
onlar öldürdü Karaman'da: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü Karaman'da oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'da oğlunun bir: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi olan: 1 defa bulunmaktadır
annesi olan kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
olan kendisinden 6: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden 6 yaş: 1 defa bulunmaktadır
6 yaş büyük: 1 defa bulunmaktadır
yaş büyük kadınla: 1 defa bulunmaktadır
büyük kadınla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kadınla birlikte yaşamasını: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamasını tasvip: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasını tasvip etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
tasvip etmeyen 53: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen 53 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
53 yaşındaki İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki İbrahim K.: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K. 3: 1 defa bulunmaktadır
K. 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin liraya: 3 defa bulunmaktadır
bin liraya 2: 1 defa bulunmaktadır
liraya 2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi kiralayarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi kiralayarak çiftin: 1 defa bulunmaktadır
kiralayarak çiftin gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
çiftin gözlerini korkutmalarını: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini korkutmalarını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
korkutmalarını istedi. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
istedi. İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre çifti: 1 defa bulunmaktadır
göre çifti darp: 1 defa bulunmaktadır
çifti darp eden: 1 defa bulunmaktadır
darp eden zanlılar: 1 defa bulunmaktadır
eden zanlılar çıkan: 1 defa bulunmaktadır
zanlılar çıkan kavgada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kavgada silah: 1 defa bulunmaktadır
kavgada silah kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
silah kullandı. Kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Kurşun yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
Kurşun yağmuruna tutulan: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tutulan iki: 1 defa bulunmaktadır
tutulan iki sevgili: 1 defa bulunmaktadır
iki sevgili yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
sevgili yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. Gerçeğin: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Gerçeğin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Gerçeğin ortaya çıkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmasıyla şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasıyla şüpheli olarak: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli olarak gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
olarak gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan kadının: 1 defa bulunmaktadır
alınan kadının boşanma: 1 defa bulunmaktadır
kadının boşanma aşamasındaki: 1 defa bulunmaktadır
boşanma aşamasındaki kocası: 1 defa bulunmaktadır
aşamasındaki kocası serbest: 1 defa bulunmaktadır
kocası serbest barıkaldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest barıkaldı. Mersinli: 1 defa bulunmaktadır
barıkaldı. Mersinli Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Mersinli Meryem K.: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K. ikinci: 1 defa bulunmaktadır
K. ikinci evliliğini: 1 defa bulunmaktadır
ikinci evliliğini yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
evliliğini yaptığı eşi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı eşi ile: 1 defa bulunmaktadır
eşi ile boşanma: 1 defa bulunmaktadır
ile boşanma davası: 1 defa bulunmaktadır
boşanma davası sürerken: 1 defa bulunmaktadır
davası sürerken 2: 1 defa bulunmaktadır
sürerken 2 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
2 yaşındaki oğlu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oğlu İ.K'yi: 1 defa bulunmaktadır
oğlu İ.K'yi alıp : 1 defa bulunmaktadır
İ.K'yi alıp  Karaman'daki: 1 defa bulunmaktadır
alıp  Karaman'daki sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'daki sevgilisi 22: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi 22 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşındaki Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ramazan K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'nin yanına: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin yanına geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yanına geldi. İki: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İki sevgili: 1 defa bulunmaktadır
İki sevgili birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sevgili birlikte yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Geçtiğimiz perşembe: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü Meryem: 1 defa bulunmaktadır
günü Meryem K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.'nin oğlu: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin oğlu sabah: 1 defa bulunmaktadır
oğlu sabah uyandığında: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyandığında odada: 1 defa bulunmaktadır
uyandığında odada bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
odada bulduğu 4: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu 4 boş: 1 defa bulunmaktadır
4 boş mermi: 1 defa bulunmaktadır
boş mermi kovanını: 1 defa bulunmaktadır
mermi kovanını alıp: 1 defa bulunmaktadır
kovanını alıp sokağa: 1 defa bulunmaktadır
alıp sokağa çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıktı. Ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ağlayan çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
Ağlayan çocuğu sokakta: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu sokakta elinde: 1 defa bulunmaktadır
sokakta elinde mermi: 1 defa bulunmaktadır
elinde mermi kovanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
mermi kovanlarıyla gören: 1 defa bulunmaktadır
kovanlarıyla gören komşuları,: 1 defa bulunmaktadır
gören komşuları, "Annen: 1 defa bulunmaktadır
komşuları, "Annen nerede?": 1 defa bulunmaktadır
"Annen nerede?" diye: 1 defa bulunmaktadır
nerede?" diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. İ.K.'de,: 1 defa bulunmaktadır
sordu. İ.K.'de, "Annem: 1 defa bulunmaktadır
İ.K.'de, "Annem evde: 1 defa bulunmaktadır
"Annem evde uyuyor": 1 defa bulunmaktadır
evde uyuyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
uyuyor" dedi. Boş: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Boş mermi: 1 defa bulunmaktadır
Boş mermi kovanlarından: 1 defa bulunmaktadır
mermi kovanlarından şüphelenen: 1 defa bulunmaktadır
kovanlarından şüphelenen komşuları,: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenen komşuları, binanın: 1 defa bulunmaktadır
komşuları, binanın birinci: 1 defa bulunmaktadır
binanın birinci katındaki: 1 defa bulunmaktadır
birinci katındaki evin: 1 defa bulunmaktadır
katındaki evin penceresinden: 1 defa bulunmaktadır
evin penceresinden bakınca,: 1 defa bulunmaktadır
penceresinden bakınca, Meryem: 1 defa bulunmaktadır
bakınca, Meryem K.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.'yi yatağında: 1 defa bulunmaktadır
K.'yi yatağında kanlar: 1 defa bulunmaktadır
yatağında kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde hareketsiz: 1 defa bulunmaktadır
içinde hareketsiz gördü.: 1 defa bulunmaktadır
hareketsiz gördü. Komşuların: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Komşuların ihbarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Komşuların ihbarıyla eve: 1 defa bulunmaktadır
ihbarıyla eve gelen: 1 defa bulunmaktadır
eve gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis yatağında: 1 defa bulunmaktadır
polis yatağında tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
yatağında tabancayla karnından: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla karnından vurulan: 1 defa bulunmaktadır
karnından vurulan Meryem: 1 defa bulunmaktadır
vurulan Meryem K.: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K. ile: 1 defa bulunmaktadır
K. ile salonda: 1 defa bulunmaktadır
ile salonda sırtından: 1 defa bulunmaktadır
salonda sırtından ve: 1 defa bulunmaktadır
sırtından ve göğsünden: 1 defa bulunmaktadır
ve göğsünden tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
göğsünden tabancayla vurulan: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla vurulan sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
vurulan sevgilisi Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Ramazan K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'nin cesedini: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin cesedini buldu.: 1 defa bulunmaktadır
cesedini buldu. Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Ramazan K.''nin,: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.''nin, saldırganlarlada: 1 defa bulunmaktadır
K.''nin, saldırganlarlada boğuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
saldırganlarlada boğuştuğu saptandı.: 1 defa bulunmaktadır
boğuştuğu saptandı. ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
saptandı. ÖNCE BOŞANMA: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE BOŞANMA DAVASI: 1 defa bulunmaktadır
BOŞANMA DAVASI AÇAN: 1 defa bulunmaktadır
DAVASI AÇAN EŞTEN: 1 defa bulunmaktadır
AÇAN EŞTEN ŞÜPHELENİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
EŞTEN ŞÜPHELENİLDİ Cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
ŞÜPHELENİLDİ Cinayeti Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Cinayeti Meryem K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.'nin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin ikinci evliliğini: 1 defa bulunmaktadır
ikinci evliliğini yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
evliliğini yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve boşanma: 1 defa bulunmaktadır
ve boşanma davası: 1 defa bulunmaktadır
boşanma davası süren: 1 defa bulunmaktadır
davası süren Ali: 1 defa bulunmaktadır
süren Ali K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ali K.'nin işlemiş: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin işlemiş olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
işlemiş olabileceği ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği ihtimali üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali üzerinde duran: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duran polis: 1 defa bulunmaktadır
duran polis bu: 1 defa bulunmaktadır
polis bu kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
bu kişiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yapılan soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan soruşturmada Ali: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada Ali K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ali K.'nin suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin suçsuz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. Soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Soruşturmayı genişleten: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturmayı genişleten polis: 1 defa bulunmaktadır
genişleten polis Meryem: 1 defa bulunmaktadır
polis Meryem K.: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K. ve: 2 defa bulunmaktadır
K. ve Ramazan: 2 defa bulunmaktadır
ve Ramazan K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'nin çevresini: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin çevresini araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
çevresini araştırmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya başladı. Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ramazan K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'nin babası: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin babası İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
babası İbrahim K.: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K. ile: 1 defa bulunmaktadır
K. ile sorunları: 1 defa bulunmaktadır
ile sorunları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunları olduğunu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirlendi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ifadesine başvurulan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurulan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
başvurulan İbrahim K.: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K. çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
K. çelişkili ifade: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili ifade davranışları: 1 defa bulunmaktadır
ifade davranışları ve: 1 defa bulunmaktadır
davranışları ve çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
ve çelişkili ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili ifadeleri polisin: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri polisin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
polisin dikkatini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İbrahim K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K.'nin yapılan: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin yapılan sorgulamasında: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sorgulamasında oğlunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamasında oğlunu, sevgilisinden: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu, sevgilisinden ayırmak: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinden ayırmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayırmak amacıyla gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla gözlerini korkutmak: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini korkutmak ve: 1 defa bulunmaktadır
korkutmak ve dövdürmek: 1 defa bulunmaktadır
ve dövdürmek için: 1 defa bulunmaktadır
dövdürmek için Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
için Durmuş K.: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş K. (32): 1 defa bulunmaktadır
K. (32) aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
(32) aracılığıyla 3: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin liraya: 3 defa bulunmaktadır
bin liraya Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
liraya Hüseyin Ö.: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Ö. (51): 1 defa bulunmaktadır
Ö. (51) ve: 1 defa bulunmaktadır
(51) ve Hikmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Hikmet T.: 1 defa bulunmaktadır
Hikmet T. (29),: 1 defa bulunmaktadır
T. (29), 3: 1 defa bulunmaktadır
(29), 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin liraya: 3 defa bulunmaktadır
bin liraya kiraladığı: 1 defa bulunmaktadır
liraya kiraladığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kiraladığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Hüseyin Ö.: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Ö. ve: 1 defa bulunmaktadır
Ö. ve Hikmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Hikmet T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hikmet T.'nin olay: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin olay günü: 1 defa bulunmaktadır
olay günü gece: 1 defa bulunmaktadır
günü gece eve: 1 defa bulunmaktadır
gece eve giderek: 1 defa bulunmaktadır
eve giderek Meryem: 1 defa bulunmaktadır
giderek Meryem K.: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K. ve: 2 defa bulunmaktadır
K. ve Ramazan: 2 defa bulunmaktadır
ve Ramazan K.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'yi darp: 1 defa bulunmaktadır
K.'yi darp ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
darp ettikleri kavga: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri kavga da: 1 defa bulunmaktadır
kavga da çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
da çıkınca silahla: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca silahla iki: 1 defa bulunmaktadır
silahla iki sevgiliyi: 1 defa bulunmaktadır
iki sevgiliyi kurşun: 1 defa bulunmaktadır
sevgiliyi kurşun yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
kurşun yağmuruna tuttukları: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tuttukları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
tuttukları belirtildi. GÖZLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. GÖZLERİNİ KORKUTMAK: 1 defa bulunmaktadır
GÖZLERİNİ KORKUTMAK İSTEMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
KORKUTMAK İSTEMİŞ Olayın: 1 defa bulunmaktadır
İSTEMİŞ Olayın aydınlatılması: 1 defa bulunmaktadır
Olayın aydınlatılması ile: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatılması ile baba: 1 defa bulunmaktadır
ile baba İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
baba İbrahim K.: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K. ve: 1 defa bulunmaktadır
K. ve kiralık: 1 defa bulunmaktadır
ve kiralık adamları: 1 defa bulunmaktadır
kiralık adamları gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
adamları gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İbrahim K.: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K. ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
K. ifadesinde "Oğluma: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde "Oğluma o: 1 defa bulunmaktadır
"Oğluma o kadından: 1 defa bulunmaktadır
o kadından ayrılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kadından ayrılmasını söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasını söyledim. Uyarılarımı: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Uyarılarımı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
Uyarılarımı dikkate almadı.: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almadı. Hala: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Hala evli: 1 defa bulunmaktadır
Hala evli olan: 1 defa bulunmaktadır
evli olan birisiyle: 1 defa bulunmaktadır
olan birisiyle oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
birisiyle oğlumun yaşamasını: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun yaşamasını istemiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasını istemiyordum. Ayrılmaları: 1 defa bulunmaktadır
istemiyordum. Ayrılmaları içinde: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılmaları içinde gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
içinde gözlerini korktmak: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini korktmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
korktmak istedim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
Ama böyle olacağını: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacağını bilmiyordum.": 1 defa bulunmaktadır
olacağını bilmiyordum." dediği: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordum." dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından küçük: 1 defa bulunmaktadır
ardından küçük çocuk: 1 defa bulunmaktadır
küçük çocuk ise: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ise Aile: 1 defa bulunmaktadır
ise Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar İl: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar İl Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü yetkililerince: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü yetkililerince korumaya: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerince korumaya alındı.: 1 defa bulunmaktadır
