Lincoln ile kuzen: 1 defa bulunmaktadır
ile kuzen çıktı!: 1 defa bulunmaktadır
kuzen çıktı! Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
çıktı! Hollywood'un karizması: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un karizması bol: 1 defa bulunmaktadır
karizması bol isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
bol isimlerinden George: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden George Clooney'nin: 1 defa bulunmaktadır
George Clooney'nin ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Clooney'nin ABD'nin 16.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin 16. başkanı: 1 defa bulunmaktadır
16. başkanı olan: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olan Abraham: 1 defa bulunmaktadır
olan Abraham Lincoln: 1 defa bulunmaktadır
Abraham Lincoln ile: 1 defa bulunmaktadır
Lincoln ile akraba: 1 defa bulunmaktadır
ile akraba olduğu: 1 defa bulunmaktadır
akraba olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. Ancestry.com: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Ancestry.com adlı: 1 defa bulunmaktadır
Ancestry.com adlı internet: 1 defa bulunmaktadır
adlı internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin araştırmasına göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre Oscar'lı: 1 defa bulunmaktadır
göre Oscar'lı yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'lı yıldız, Lincoln'un  : 1 defa bulunmaktadır
yıldız, Lincoln'un   beşinci: 1 defa bulunmaktadır
Lincoln'un   beşinci kuşaktan: 1 defa bulunmaktadır
beşinci kuşaktan kuzeni.: 1 defa bulunmaktadır
