'Umumi' facia: 4: 1 defa bulunmaktadır
facia: 4 ölü!: 1 defa bulunmaktadır
4 ölü! Kırgızistan'da: 1 defa bulunmaktadır
ölü! Kırgızistan'da ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Kırgızistan'da ilginç olay...: 1 defa bulunmaktadır
ilginç olay... Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
olay... Ülkenin güneyindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin güneyindeki Karasu: 1 defa bulunmaktadır
güneyindeki Karasu İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Karasu İlçesi'nde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir umumi: 1 defa bulunmaktadır
bir umumi hela: 1 defa bulunmaktadır
umumi hela çöktü.: 1 defa bulunmaktadır
hela çöktü. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
çöktü. Yetkililer, olayın: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, olayın yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
olayın yaşandığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı sırada 'ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
sırada 'ihtiyaç gideren': 1 defa bulunmaktadır
'ihtiyaç gideren' kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
gideren' kişilerden 4'ünün: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden 4'ünün hayatını: 1 defa bulunmaktadır
4'ünün hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini açıkladı. Yapının: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yapının tabanında: 1 defa bulunmaktadır
Yapının tabanında meydana: 1 defa bulunmaktadır
tabanında meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen çöküntünün: 1 defa bulunmaktadır
gelen çöküntünün sebebinin: 1 defa bulunmaktadır
çöküntünün sebebinin araştırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sebebinin araştırıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
araştırıldığı belirtildi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan göçükle: 1 defa bulunmaktadır
yandan göçükle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
göçükle birlikte oluşan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oluşan 5: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 5 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
5 metrelik çukurdan: 1 defa bulunmaktadır
metrelik çukurdan 12: 1 defa bulunmaktadır
çukurdan 12 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
12 kişinin sağ: 1 defa bulunmaktadır
kişinin sağ çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sağ çıkarıldığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
