Sambanın 'kral'ını o: 1 defa bulunmaktadır
'kral'ını o yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
o yapıyor Güney: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor Güney Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Güney Amerika ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ülkesi Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi Brezilya ile: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya ile özdeşleşen: 1 defa bulunmaktadır
ile özdeşleşen 'Rio: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleşen 'Rio Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
'Rio Festivali'nde kraliçe: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde kraliçe belli: 1 defa bulunmaktadır
kraliçe belli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu. Pek: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok iddialı: 1 defa bulunmaktadır
çok iddialı aday: 1 defa bulunmaktadır
iddialı aday arasından: 1 defa bulunmaktadır
aday arasından '2013: 1 defa bulunmaktadır
arasından '2013 Kraliçesi': 1 defa bulunmaktadır
'2013 Kraliçesi' seçilen: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi' seçilen Evelyn: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Evelyn da: 1 defa bulunmaktadır
Evelyn da Silva,: 1 defa bulunmaktadır
da Silva, yarışma: 1 defa bulunmaktadır
Silva, yarışma sonrası: 1 defa bulunmaktadır
yarışma sonrası hünerlerini: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hünerlerini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
hünerlerini ortaya döktü.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya döktü. Silva,: 1 defa bulunmaktadır
döktü. Silva, sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
Silva, sergilediği samba: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği samba performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
samba performansıyla birinciliği: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla birinciliği bileğinin: 1 defa bulunmaktadır
birinciliği bileğinin hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
bileğinin hakkıyla kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla kazandığını da: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını da kanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
