Yunanistan'a kanser ilacı: 1 defa bulunmaktadır
kanser ilacı yok!: 1 defa bulunmaktadır
ilacı yok! ALMANYA,: 1 defa bulunmaktadır
yok! ALMANYA, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ALMANYA, ekonomik krizle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizle boğuşan: 1 defa bulunmaktadır
krizle boğuşan Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
boğuşan Yunanistan'a kanser: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a kanser ilaçları: 1 defa bulunmaktadır
kanser ilaçları sevkiyatını: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları sevkiyatını durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatını durdurdu. Alman: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Alman ilaç: 1 defa bulunmaktadır
Alman ilaç firması: 1 defa bulunmaktadır
ilaç firması Merck: 1 defa bulunmaktadır
firması Merck KGaA'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merck KGaA'nın Yunan: 1 defa bulunmaktadır
KGaA'nın Yunan hastanelerine: 1 defa bulunmaktadır
Yunan hastanelerine kanser: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerine kanser ilacını: 1 defa bulunmaktadır
kanser ilacını artık: 1 defa bulunmaktadır
ilacını artık tedarik: 1 defa bulunmaktadır
artık tedarik edemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
tedarik edemeyeceği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceği bildirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Bu durum,: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum, derin: 1 defa bulunmaktadır
durum, derin krizin: 1 defa bulunmaktadır
derin krizin yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
krizin yaşandığı Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı Yunanistan'da kamu: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da kamu hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kamu hizmetlerinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin nasıl baltalandığının: 1 defa bulunmaktadır
nasıl baltalandığının son: 1 defa bulunmaktadır
baltalandığının son işareti: 1 defa bulunmaktadır
son işareti olarak: 1 defa bulunmaktadır
işareti olarak gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
