Çin'den Eko-Şehir ÇİN'DE: 1 defa bulunmaktadır
Eko-Şehir ÇİN'DE 17: 1 defa bulunmaktadır
ÇİN'DE 17 milyon: 1 defa bulunmaktadır
17 milyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
milyon insanın yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
insanın yaşadığı Chengdu'nun: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Chengdu'nun dışına: 1 defa bulunmaktadır
Chengdu'nun dışına yapılması: 1 defa bulunmaktadır
dışına yapılması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
planlanan yeni eko-şehir: 1 defa bulunmaktadır
yeni eko-şehir 80: 1 defa bulunmaktadır
eko-şehir 80 bin: 1 defa bulunmaktadır
80 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye ev: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapacak. 'Arabasız: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. 'Arabasız şehir': 1 defa bulunmaktadır
'Arabasız şehir' adı: 1 defa bulunmaktadır
şehir' adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen projede,: 1 defa bulunmaktadır
verilen projede, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
projede, hiçbir motorlu: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir motorlu araca: 1 defa bulunmaktadır
motorlu araca gerek: 1 defa bulunmaktadır
araca gerek kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmayacak. Her: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
türlü ulaşım imkanı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım imkanı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
imkanı elektrik enerjisiyle: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerjisiyle çalışan: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan toplu: 1 defa bulunmaktadır
çalışan toplu taşıma: 1 defa bulunmaktadır
toplu taşıma araçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
taşıma araçlarıyla sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
araçlarıyla sağlanacak. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Bütün evlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bütün evlerin iki: 1 defa bulunmaktadır
evlerin iki dakika: 1 defa bulunmaktadır
iki dakika yürüme: 1 defa bulunmaktadır
dakika yürüme mesafesinde: 1 defa bulunmaktadır
yürüme mesafesinde kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
mesafesinde kesinlikle bir: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle bir park: 1 defa bulunmaktadır
bir park olacak.: 1 defa bulunmaktadır
park olacak. Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Şehrin çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin çevresinde bir: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde bir Eko-Park: 1 defa bulunmaktadır
bir Eko-Park yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Eko-Park yapılacak. Atık: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Atık su: 1 defa bulunmaktadır
Atık su ve: 1 defa bulunmaktadır
su ve çöplerden: 1 defa bulunmaktadır
ve çöplerden elektrik: 1 defa bulunmaktadır
çöplerden elektrik sağlanıp,: 1 defa bulunmaktadır
elektrik sağlanıp, bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıp, bu elektrik: 1 defa bulunmaktadır
bu elektrik şehrin: 1 defa bulunmaktadır
elektrik şehrin enerji: 1 defa bulunmaktadır
şehrin enerji ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
enerji ihtiyacını karşılayacak.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılayacak. Projeyle: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak. Projeyle enerji: 1 defa bulunmaktadır
Projeyle enerji ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
enerji ihtiyacı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yüzde 48,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 48, su: 1 defa bulunmaktadır
48, su ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
su ihtiyacı ise : 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı ise  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise  yüzde 58: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 58 oranında: 1 defa bulunmaktadır
58 oranında azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
