97 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk DİYARBAKIR'da: 1 defa bulunmaktadır
ilk DİYARBAKIR'da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
DİYARBAKIR'da mutlu gün.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu gün. Surp: 1 defa bulunmaktadır
gün. Surp Giragos: 1 defa bulunmaktadır
Surp Giragos Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Giragos Ermeni Kilisesi: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni Kilisesi tam: 1 defa bulunmaktadır
Kilisesi tam 97: 1 defa bulunmaktadır
tam 97 yıl: 1 defa bulunmaktadır
97 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra ibadete: 1 defa bulunmaktadır
sonra ibadete açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ibadete açıldı. Kentte: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Kentte neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Kentte neredeyse bir: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse bir asır: 1 defa bulunmaktadır
bir asır sonra: 1 defa bulunmaktadır
asır sonra çan: 1 defa bulunmaktadır
sonra çan sesi: 1 defa bulunmaktadır
çan sesi yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
sesi yükseldi. Kilisideki: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Kilisideki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kilisideki ilk ayinine: 1 defa bulunmaktadır
ilk ayinine öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
ayinine öldürülen gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen gazeteci yazar: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci yazar Hrant: 1 defa bulunmaktadır
yazar Hrant Dink'in: 1 defa bulunmaktadır
Hrant Dink'in eşi: 1 defa bulunmaktadır
Dink'in eşi Rakel: 1 defa bulunmaktadır
eşi Rakel Dink,: 1 defa bulunmaktadır
Rakel Dink, çok: 1 defa bulunmaktadır
Dink, çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda yazar: 1 defa bulunmaktadır
sayıda yazar ve: 1 defa bulunmaktadır
yazar ve dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyanın birçok: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın birçok ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkesinden Ermeniler: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden Ermeniler katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniler katıldı. ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. ÜÇ bin: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik alan: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik alan üzerine: 1 defa bulunmaktadır
alan üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu olan: 1 defa bulunmaktadır
kurulu olan kilise,: 1 defa bulunmaktadır
olan kilise, 1.: 1 defa bulunmaktadır
kilise, 1. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
1. Dünya Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Savaşı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı sırasında Alman: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Alman ordularının: 1 defa bulunmaktadır
Alman ordularının karargahı: 1 defa bulunmaktadır
ordularının karargahı daha: 1 defa bulunmaktadır
karargahı daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise Sümerbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
ise Sümerbank'ın pamuk: 1 defa bulunmaktadır
Sümerbank'ın pamuk deposu: 1 defa bulunmaktadır
pamuk deposu olarak: 1 defa bulunmaktadır
deposu olarak kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıldı. 1980'den: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. 1980'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
1980'den sonra kaderine: 1 defa bulunmaktadır
sonra kaderine terk: 1 defa bulunmaktadır
kaderine terk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
terk edildi. 1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 1990'lı yılların: 1 defa bulunmaktadır
1990'lı yılların sonlarında: 1 defa bulunmaktadır
yılların sonlarında harabeye: 1 defa bulunmaktadır
sonlarında harabeye döndü.: 1 defa bulunmaktadır
harabeye döndü. kilisenin: 1 defa bulunmaktadır
döndü. kilisenin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kilisenin yeniden ibadete: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ibadete açılması: 1 defa bulunmaktadır
ibadete açılması için,: 1 defa bulunmaktadır
açılması için, kilise: 1 defa bulunmaktadır
için, kilise vakfı: 1 defa bulunmaktadır
kilise vakfı ve: 1 defa bulunmaktadır
vakfı ve Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ile Sur: 1 defa bulunmaktadır
ile Sur Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Sur Belediyesi 2.5: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi 2.5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2.5 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce ortak: 1 defa bulunmaktadır
önce ortak çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlattı. Kilise: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Kilise dün: 1 defa bulunmaktadır
Kilise dün ibadete: 1 defa bulunmaktadır
dün ibadete açıldı. : 1 defa bulunmaktadır
ibadete açıldı.  1915'te: 1 defa bulunmaktadır
açıldı.  1915'te top: 1 defa bulunmaktadır
1915'te top ateşiyle: 1 defa bulunmaktadır
top ateşiyle yıkılan: 1 defa bulunmaktadır
ateşiyle yıkılan ve: 1 defa bulunmaktadır
yıkılan ve Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Moskova'da orijinaline: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da orijinaline uygun: 1 defa bulunmaktadır
orijinaline uygun olarak: 1 defa bulunmaktadır
uygun olarak yaptırılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptırılan 100: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılan 100 kiloluk : 1 defa bulunmaktadır
100 kiloluk  çanı: 1 defa bulunmaktadır
kiloluk  çanı da: 1 defa bulunmaktadır
çanı da 97: 1 defa bulunmaktadır
da 97 yıl: 1 defa bulunmaktadır
97 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra çaldı.: 1 defa bulunmaktadır
sonra çaldı. 'Dinler: 1 defa bulunmaktadır
çaldı. 'Dinler arası: 1 defa bulunmaktadır
'Dinler arası barış: 1 defa bulunmaktadır
arası barış ve: 1 defa bulunmaktadır
barış ve kardeşlik': 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşlik' için: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik' için dualar: 1 defa bulunmaktadır
için dualar edildi.: 1 defa bulunmaktadır
dualar edildi. Kilisede: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kilisede Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Kilisede Ermeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni bir çiftin: 1 defa bulunmaktadır
bir çiftin nikah: 1 defa bulunmaktadır
çiftin nikah töreni: 1 defa bulunmaktadır
nikah töreni de: 1 defa bulunmaktadır
töreni de yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de yapıldı. AYİNİ: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. AYİNİ yöneten: 1 defa bulunmaktadır
AYİNİ yöneten Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yöneten Türkiye Ermenileri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Ermenileri Patrikvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ermenileri Patrikvekili Aram: 1 defa bulunmaktadır
Patrikvekili Aram Ateşyan: 1 defa bulunmaktadır
Aram Ateşyan 'AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Ateşyan 'AKŞAM'a konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
'AKŞAM'a konuştu: Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Eskiden on: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden on binlerce: 1 defa bulunmaktadır
on binlerce Ermeni'nin: 1 defa bulunmaktadır
binlerce Ermeni'nin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni'nin yaşadığı kentte: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı kentte bugün,: 1 defa bulunmaktadır
kentte bugün, bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bugün, bilinen 6-7: 1 defa bulunmaktadır
bilinen 6-7 aile: 1 defa bulunmaktadır
6-7 aile yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aile yaşıyor. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Umarım Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Umarım Ermeni olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni olduğunu saklayanlar: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu saklayanlar da: 1 defa bulunmaktadır
saklayanlar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu kilise: 1 defa bulunmaktadır
bu kilise ile: 1 defa bulunmaktadır
kilise ile artık: 1 defa bulunmaktadır
ile artık kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
artık kendilerini daha: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini daha özgür: 1 defa bulunmaktadır
daha özgür hissederler.: 1 defa bulunmaktadır
özgür hissederler. Helin: 1 defa bulunmaktadır
hissederler. Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
