Ekim ayında 12: 1 defa bulunmaktadır
ayında 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi uçtu: 1 defa bulunmaktadır
kişi uçtu Havada,: 1 defa bulunmaktadır
uçtu Havada, yolcu: 1 defa bulunmaktadır
Havada, yolcu ve: 2 defa bulunmaktadır
yolcu ve yük: 2 defa bulunmaktadır
ve yük trafiğindeki: 2 defa bulunmaktadır
yük trafiğindeki artış: 2 defa bulunmaktadır
trafiğindeki artış geçen: 2 defa bulunmaktadır
artış geçen ayda: 2 defa bulunmaktadır
geçen ayda devam: 2 defa bulunmaktadır
ayda devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
devam etti. Havada,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Havada, yolcu: 1 defa bulunmaktadır
Havada, yolcu ve: 2 defa bulunmaktadır
yolcu ve yük: 2 defa bulunmaktadır
ve yük trafiğindeki: 2 defa bulunmaktadır
yük trafiğindeki artış: 2 defa bulunmaktadır
trafiğindeki artış geçen: 2 defa bulunmaktadır
artış geçen ayda: 2 defa bulunmaktadır
geçen ayda devam: 2 defa bulunmaktadır
ayda devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
devam etti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
etti. Geçen ayki: 1 defa bulunmaktadır
Geçen ayki yoğunlukta: 1 defa bulunmaktadır
ayki yoğunlukta Kurban: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlukta Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın büyük: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın büyük etkisi: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkisi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi oldu. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonu: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle iç: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle iç hat: 1 defa bulunmaktadır
iç hat yolcusu: 1 defa bulunmaktadır
hat yolcusu yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yolcusu yüzde 11,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11,8 artışla: 1 defa bulunmaktadır
11,8 artışla 54: 1 defa bulunmaktadır
artışla 54 milyon: 1 defa bulunmaktadır
54 milyon 683: 1 defa bulunmaktadır
milyon 683 bin: 1 defa bulunmaktadır
683 bin 295'e,: 1 defa bulunmaktadır
bin 295'e, dış: 1 defa bulunmaktadır
295'e, dış hat: 1 defa bulunmaktadır
dış hat yolcusu: 1 defa bulunmaktadır
hat yolcusu yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yolcusu yüzde 9,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,4 artışla: 1 defa bulunmaktadır
9,4 artışla 58: 1 defa bulunmaktadır
artışla 58 milyon: 1 defa bulunmaktadır
58 milyon 212: 1 defa bulunmaktadır
milyon 212 bin: 1 defa bulunmaktadır
212 bin 901'e,: 1 defa bulunmaktadır
bin 901'e, direkt: 1 defa bulunmaktadır
901'e, direkt transit: 1 defa bulunmaktadır
direkt transit yolcu: 2 defa bulunmaktadır
transit yolcu ile: 2 defa bulunmaktadır
yolcu ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte toplam: 2 defa bulunmaktadır
birlikte toplam yolcu: 1 defa bulunmaktadır
toplam yolcu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yolcu sayısı ise: 2 defa bulunmaktadır
sayısı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 10,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,5 artışla: 1 defa bulunmaktadır
10,5 artışla 113: 1 defa bulunmaktadır
artışla 113 milyon: 1 defa bulunmaktadır
113 milyon 487: 1 defa bulunmaktadır
milyon 487 bin: 1 defa bulunmaktadır
487 bin 359'a: 1 defa bulunmaktadır
bin 359'a ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
359'a ulaştı. Yolcu: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Yolcu ve: 1 defa bulunmaktadır
Yolcu ve uçak: 1 defa bulunmaktadır
ve uçak trafiğindeki: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiğindeki artışlara: 1 defa bulunmaktadır
trafiğindeki artışlara paralel: 1 defa bulunmaktadır
artışlara paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak yük: 1 defa bulunmaktadır
olarak yük taşımacılığı: 1 defa bulunmaktadır
yük taşımacılığı da: 1 defa bulunmaktadır
taşımacılığı da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 8,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,1 artışla: 1 defa bulunmaktadır
8,1 artışla 228: 1 defa bulunmaktadır
artışla 228 bin: 1 defa bulunmaktadır
228 bin 460: 1 defa bulunmaktadır
bin 460 ton: 1 defa bulunmaktadır
460 ton olarak: 1 defa bulunmaktadır
ton olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde iç: 1 defa bulunmaktadır
genelinde iç hat: 1 defa bulunmaktadır
iç hat uçak: 3 defa bulunmaktadır
hat uçak trafiği: 3 defa bulunmaktadır
uçak trafiği 2012: 1 defa bulunmaktadır
trafiği 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ekim ayında,: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında, bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında, bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 2 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 3,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,9 artışla: 1 defa bulunmaktadır
3,9 artışla 52: 1 defa bulunmaktadır
artışla 52 bin: 1 defa bulunmaktadır
52 bin 181'e: 1 defa bulunmaktadır
bin 181'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
181'e ulaştı. Dış: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Dış hat: 1 defa bulunmaktadır
Dış hat uçak: 1 defa bulunmaktadır
hat uçak trafiği: 3 defa bulunmaktadır
uçak trafiği de: 1 defa bulunmaktadır
trafiği de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 5,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,8 artışla: 1 defa bulunmaktadır
5,8 artışla 48: 1 defa bulunmaktadır
artışla 48 bin: 1 defa bulunmaktadır
48 bin 51: 1 defa bulunmaktadır
bin 51 olarak: 1 defa bulunmaktadır
51 olarak gerçekleşirken,: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşirken, toplam: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşirken, toplam uçak: 1 defa bulunmaktadır
toplam uçak trafiği: 2 defa bulunmaktadır
uçak trafiği ise: 3 defa bulunmaktadır
trafiği ise yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,8 artışla: 1 defa bulunmaktadır
4,8 artışla 100: 1 defa bulunmaktadır
artışla 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin 232: 1 defa bulunmaktadır
bin 232 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
232 oldu. Havalimanlarını: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Havalimanlarını kullanan: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanlarını kullanan yolcu: 1 defa bulunmaktadır
kullanan yolcu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yolcu sayısı 2012: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2012 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 Yılı Ekim: 2 defa bulunmaktadır
Yılı Ekim Ayı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Ayı'nda direkt: 1 defa bulunmaktadır
Ayı'nda direkt transit: 1 defa bulunmaktadır
direkt transit yolcu: 2 defa bulunmaktadır
transit yolcu ile: 2 defa bulunmaktadır
yolcu ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte yüzde: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yüzde 11: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11 artışla: 1 defa bulunmaktadır
11 artışla 12: 1 defa bulunmaktadır
artışla 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon 200: 1 defa bulunmaktadır
milyon 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin 794: 1 defa bulunmaktadır
bin 794 olarak: 1 defa bulunmaktadır
794 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yılın Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ekim ayına: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre yolcu: 1 defa bulunmaktadır
göre yolcu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yolcu sayısı iç: 1 defa bulunmaktadır
sayısı iç hatlarda: 1 defa bulunmaktadır
iç hatlarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hatlarda yüzde 16,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16,1 artışla: 1 defa bulunmaktadır
16,1 artışla 5: 1 defa bulunmaktadır
artışla 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon 689: 1 defa bulunmaktadır
milyon 689 bin: 1 defa bulunmaktadır
689 bin 598: 1 defa bulunmaktadır
bin 598 olurken,: 1 defa bulunmaktadır
598 olurken, dış: 1 defa bulunmaktadır
olurken, dış hat: 1 defa bulunmaktadır
dış hat yolcu: 1 defa bulunmaktadır
hat yolcu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yolcu sayısı ise: 2 defa bulunmaktadır
sayısı ise toplamda: 1 defa bulunmaktadır
ise toplamda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
toplamda yüzde 7,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,1 artışla: 1 defa bulunmaktadır
7,1 artışla 6: 1 defa bulunmaktadır
artışla 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon 453: 1 defa bulunmaktadır
milyon 453 bin: 1 defa bulunmaktadır
453 bin 585'i: 1 defa bulunmaktadır
bin 585'i buldu.: 1 defa bulunmaktadır
585'i buldu.                : 1 defa bulunmaktadır
buldu.                 Geçen: 1 defa bulunmaktadır
                Geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
Geçen ay Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ay Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yaklaşık 21: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 21 bin: 1 defa bulunmaktadır
21 bin uçak: 1 defa bulunmaktadır
bin uçak trafiği: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiği gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
trafiği gerçekleşti. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Kurban Bayram'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayram'ı süresince: 1 defa bulunmaktadır
Bayram'ı süresince havayolu: 1 defa bulunmaktadır
süresince havayolu ile: 1 defa bulunmaktadır
havayolu ile seyahat: 1 defa bulunmaktadır
ile seyahat eden: 1 defa bulunmaktadır
seyahat eden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
eden yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 90: 1 defa bulunmaktadır
milyon 90 bin: 1 defa bulunmaktadır
90 bin yolcunun: 1 defa bulunmaktadır
bin yolcunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yolcunun yüzde 53'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 53'ü iç: 1 defa bulunmaktadır
53'ü iç hatları,: 1 defa bulunmaktadır
iç hatları, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hatları, yüzde 47'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47'si de: 1 defa bulunmaktadır
47'si de dış: 1 defa bulunmaktadır
de dış hatları: 1 defa bulunmaktadır
dış hatları tercih: 1 defa bulunmaktadır
hatları tercih etti.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etti. Bayram: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bayram tatili: 1 defa bulunmaktadır
Bayram tatili süresince: 1 defa bulunmaktadır
tatili süresince en: 1 defa bulunmaktadır
süresince en yoğun: 1 defa bulunmaktadır
en yoğun uçak: 1 defa bulunmaktadır
yoğun uçak trafiği: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiği sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
trafiği sırasıyla İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla İstanbul Atatürk,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Atatürk, Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk, Antalya ve: 1 defa bulunmaktadır
Antalya ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Sabiha: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Sabiha Gökçen: 1 defa bulunmaktadır
Sabiha Gökçen havalimanlarında: 1 defa bulunmaktadır
Gökçen havalimanlarında yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
havalimanlarında yaşandı. Tatil: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Tatil sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Tatil sürecinde İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde İstanbul Atatürk'te: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Atatürk'te 7: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'te 7 bin: 1 defa bulunmaktadır
7 bin 136,: 1 defa bulunmaktadır
bin 136, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
136, İstanbul Sabiha: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Sabiha Gökçen'de: 1 defa bulunmaktadır
Sabiha Gökçen'de 2: 1 defa bulunmaktadır
Gökçen'de 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 759: 1 defa bulunmaktadır
bin 759 uçak: 1 defa bulunmaktadır
759 uçak iniş: 1 defa bulunmaktadır
uçak iniş kalkış: 1 defa bulunmaktadır
iniş kalkış yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
kalkış yaptı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sadece İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Sadece İstanbul'da toplam: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da toplam 9: 1 defa bulunmaktadır
toplam 9 bin: 1 defa bulunmaktadır
9 bin 895: 1 defa bulunmaktadır
bin 895 uçak: 1 defa bulunmaktadır
895 uçak trafiği: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiği ile: 2 defa bulunmaktadır
trafiği ile 1: 1 defa bulunmaktadır
ile 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 97: 1 defa bulunmaktadır
milyon 97 bin: 1 defa bulunmaktadır
97 bin yolcuya: 1 defa bulunmaktadır
bin yolcuya hizmet: 1 defa bulunmaktadır
yolcuya hizmet verildi.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verildi. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında iç: 1 defa bulunmaktadır
ayında iç hat: 1 defa bulunmaktadır
iç hat uçak: 3 defa bulunmaktadır
hat uçak trafiğinde: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiğinde üç: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinde üç havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
üç havalimanı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
havalimanı yüzde 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üzerinde artış: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yüzde 66'lık: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 66'lık artış: 1 defa bulunmaktadır
66'lık artış ile: 1 defa bulunmaktadır
artış ile Elazığ,: 1 defa bulunmaktadır
ile Elazığ, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ, yüzde 59'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 59'luk artışla: 1 defa bulunmaktadır
59'luk artışla Tokat: 1 defa bulunmaktadır
artışla Tokat ve: 1 defa bulunmaktadır
Tokat ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 58'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 58'lik artışla: 1 defa bulunmaktadır
58'lik artışla Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
artışla Şanlıurfa GAP: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa GAP Havalimanları,: 1 defa bulunmaktadır
GAP Havalimanları, iç: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanları, iç hat: 1 defa bulunmaktadır
iç hat yolcu: 1 defa bulunmaktadır
hat yolcu trafiğinde: 1 defa bulunmaktadır
yolcu trafiğinde artış: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinde artış gösteren: 1 defa bulunmaktadır
artış gösteren ilk: 1 defa bulunmaktadır
gösteren ilk üç: 1 defa bulunmaktadır
ilk üç havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
üç havalimanı arasında: 1 defa bulunmaktadır
havalimanı arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 2012 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ekim sonu: 1 defa bulunmaktadır
Ekim sonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle ise;: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle ise; Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ise; Türkiye geneli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geneli iç: 1 defa bulunmaktadır
geneli iç hat: 1 defa bulunmaktadır
iç hat uçak: 3 defa bulunmaktadır
hat uçak trafiği,: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiği, bir: 1 defa bulunmaktadır
trafiği, bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 2 defa bulunmaktadır
önceki yılın Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonuna göre: 1 defa bulunmaktadır
sonuna göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4 artışla: 1 defa bulunmaktadır
4 artışla 507: 1 defa bulunmaktadır
artışla 507 bin: 1 defa bulunmaktadır
507 bin 792,: 1 defa bulunmaktadır
bin 792, dış: 1 defa bulunmaktadır
792, dış hat: 1 defa bulunmaktadır
dış hat uçak: 1 defa bulunmaktadır
hat uçak trafiği: 3 defa bulunmaktadır
uçak trafiği ise: 3 defa bulunmaktadır
trafiği ise yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ise yüzde 5,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,5 artışla: 1 defa bulunmaktadır
5,5 artışla 429: 1 defa bulunmaktadır
artışla 429 bin: 1 defa bulunmaktadır
429 bin 317: 1 defa bulunmaktadır
bin 317 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
317 oldu. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Toplam uçak: 1 defa bulunmaktadır
Toplam uçak trafiği: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiği ise: 3 defa bulunmaktadır
trafiği ise yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,7 artışla: 1 defa bulunmaktadır
4,7 artışla 937: 1 defa bulunmaktadır
artışla 937 bin: 1 defa bulunmaktadır
937 bin 109: 1 defa bulunmaktadır
bin 109 olarak: 1 defa bulunmaktadır
109 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. 2012: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. 2012 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 Yılı Ekim: 2 defa bulunmaktadır
Yılı Ekim Ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Ayı sonu: 1 defa bulunmaktadır
Ayı sonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle Türkiye hava: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hava sahasından: 1 defa bulunmaktadır
hava sahasından üst: 1 defa bulunmaktadır
sahasından üst geçiş: 1 defa bulunmaktadır
üst geçiş hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
geçiş hizmeti alan: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti alan 238: 1 defa bulunmaktadır
alan 238 bin: 1 defa bulunmaktadır
238 bin 564: 1 defa bulunmaktadır
bin 564 uçak: 1 defa bulunmaktadır
564 uçak trafiği: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiği ile: 2 defa bulunmaktadır
trafiği ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte toplam: 2 defa bulunmaktadır
birlikte toplam uçak: 1 defa bulunmaktadır
toplam uçak trafiği: 2 defa bulunmaktadır
uçak trafiği 1: 1 defa bulunmaktadır
trafiği 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 175: 1 defa bulunmaktadır
milyon 175 bin: 1 defa bulunmaktadır
175 bin 673'e: 1 defa bulunmaktadır
bin 673'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
673'e ulaştı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
