İnternetten alışveriş yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapanlar dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar dikkat! İnternet: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! İnternet kafedeki: 1 defa bulunmaktadır
İnternet kafedeki bilgisayarlardan: 1 defa bulunmaktadır
kafedeki bilgisayarlardan kredi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlardan kredi kartıyla: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartıyla alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
kartıyla alışveriş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmak çok: 1 defa bulunmaktadır
yapmak çok riskli...: 1 defa bulunmaktadır
çok riskli... İnternetteki: 1 defa bulunmaktadır
riskli... İnternetteki sitelerden: 1 defa bulunmaktadır
İnternetteki sitelerden kredi: 1 defa bulunmaktadır
sitelerden kredi kartıyla: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartıyla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kartıyla yapılan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
yapılan alışveriş miktarı: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş miktarı her: 1 defa bulunmaktadır
miktarı her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gün artıyor. Uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Uzmanlar, dolandırıcıların: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, dolandırıcıların sanal: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcıların sanal alemde: 1 defa bulunmaktadır
sanal alemde de: 1 defa bulunmaktadır
alemde de yoğun: 1 defa bulunmaktadır
de yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
şekilde faaliyet gösterdiğine: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösterdiğine dikkati: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğine dikkati çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, herkesin bildiği,: 1 defa bulunmaktadır
herkesin bildiği, 'güvenilir': 1 defa bulunmaktadır
bildiği, 'güvenilir' internet: 1 defa bulunmaktadır
'güvenilir' internet sitelerinin: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerinin tercih: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin tercih edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini ve kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
ve kesinlikle internet: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle internet kafe: 1 defa bulunmaktadır
internet kafe gibi: 1 defa bulunmaktadır
kafe gibi halka: 2 defa bulunmaktadır
gibi halka açık: 2 defa bulunmaktadır
halka açık bilgisayarlardan,: 1 defa bulunmaktadır
açık bilgisayarlardan, internet: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlardan, internet aracılığıyla: 2 defa bulunmaktadır
internet aracılığıyla alışveriş: 2 defa bulunmaktadır
aracılığıyla alışveriş yapılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapılmamasını tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamasını tavsiye ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyor. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, kredi: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı dolandırıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
kartı dolandırıcılığı ve: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılığı ve internetten: 1 defa bulunmaktadır
ve internetten alış: 1 defa bulunmaktadır
internetten alış veriş: 1 defa bulunmaktadır
alış veriş yapmayla: 1 defa bulunmaktadır
veriş yapmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yapmayla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Açıklamada, "Bağlandığınız: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, "Bağlandığınız sitenin: 1 defa bulunmaktadır
"Bağlandığınız sitenin gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
sitenin gerçekten alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten alışveriş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmak istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediğiniz site: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz site olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
site olduğundan emin: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan emin olunuz.: 1 defa bulunmaktadır
emin olunuz. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
olunuz. Bazı siteler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı siteler gerçeğine: 1 defa bulunmaktadır
siteler gerçeğine çok: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğine çok benzer: 1 defa bulunmaktadır
çok benzer url: 1 defa bulunmaktadır
benzer url adresleri: 1 defa bulunmaktadır
url adresleri ve: 1 defa bulunmaktadır
adresleri ve dizaynlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve dizaynlarıyla yanıltıcı: 1 defa bulunmaktadır
dizaynlarıyla yanıltıcı olabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
yanıltıcı olabilirler. Sitenin: 1 defa bulunmaktadır
olabilirler. Sitenin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sitenin güvenlik poliçesinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik poliçesinin varlığını: 1 defa bulunmaktadır
poliçesinin varlığını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
varlığını kontrol ediniz: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediniz (SSL: 1 defa bulunmaktadır
ediniz (SSL gibi).: 1 defa bulunmaktadır
(SSL gibi). Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
gibi). Zorunlu olmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
Zorunlu olmadıkça kredi: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkça kredi limiti: 1 defa bulunmaktadır
kredi limiti yüksek: 1 defa bulunmaktadır
limiti yüksek kartlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kartlarınızı İnternet: 1 defa bulunmaktadır
kartlarınızı İnternet alışverişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
İnternet alışverişlerinde kullanmayınız.: 1 defa bulunmaktadır
alışverişlerinde kullanmayınız. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayınız. İnternet alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
İnternet alışverişi güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi güvenliği için: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği için alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
için alışveriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapan kart: 1 defa bulunmaktadır
yapan kart hamilinin: 1 defa bulunmaktadır
kart hamilinin kimliğini: 1 defa bulunmaktadır
hamilinin kimliğini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kimliğini kontrol edin.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
edin. Kredi kartının: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartının arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
kartının arkasındaki imza: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki imza ile: 1 defa bulunmaktadır
imza ile slipin: 1 defa bulunmaktadır
ile slipin arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
slipin arkasındaki alış-veriş: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki alış-veriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
alış-veriş yapan şahsın: 1 defa bulunmaktadır
yapan şahsın imzasını: 1 defa bulunmaktadır
şahsın imzasını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
imzasını kontrol edin.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin. Şüphelendiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
edin. Şüphelendiğinizde bankasını: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelendiğinizde bankasını arayın.: 1 defa bulunmaktadır
bankasını arayın. Kart: 1 defa bulunmaktadır
arayın. Kart güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Kart güvenlik özelliklerinde: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik özelliklerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerinde bir bozulma: 1 defa bulunmaktadır
bir bozulma olup: 1 defa bulunmaktadır
bozulma olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını kartın: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını kartın son: 1 defa bulunmaktadır
kartın son kullanma: 1 defa bulunmaktadır
son kullanma tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
kullanma tarihinin geçip: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin geçip geçmediğini: 1 defa bulunmaktadır
geçip geçmediğini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
geçmediğini kontrol edin.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin. Kartın: 1 defa bulunmaktadır
edin. Kartın güncel: 1 defa bulunmaktadır
Kartın güncel BUL'da: 1 defa bulunmaktadır
güncel BUL'da olup: 1 defa bulunmaktadır
BUL'da olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını kontrol edin.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin. Kart: 1 defa bulunmaktadır
edin. Kart hamiline: 1 defa bulunmaktadır
Kart hamiline satış: 1 defa bulunmaktadır
hamiline satış belgesinin: 1 defa bulunmaktadır
satış belgesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
belgesinin bir kopyasını: 1 defa bulunmaktadır
bir kopyasını verin": 1 defa bulunmaktadır
kopyasını verin" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
verin" denildi. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartı dolandırıcılıklarına: 1 defa bulunmaktadır
kartı dolandırıcılıklarına da: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılıklarına da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çekilen: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekilen açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
çekilen açıklamada, internet: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, internet siteleri: 1 defa bulunmaktadır
internet siteleri ya: 1 defa bulunmaktadır
siteleri ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da firmaların: 1 defa bulunmaktadır
da firmaların güvenli: 1 defa bulunmaktadır
firmaların güvenli bile: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bile olsa,: 1 defa bulunmaktadır
bile olsa, kart: 1 defa bulunmaktadır
olsa, kart bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
kart bilgilerini ele: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini ele geçiren: 1 defa bulunmaktadır
ele geçiren bir: 1 defa bulunmaktadır
geçiren bir başkasının: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasının alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
başkasının alışveriş yapabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapabileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğine dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Açıklamada, kredi: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, kredi kartlarında: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarında doğum: 1 defa bulunmaktadır
kartlarında doğum tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
doğum tarihi, hesap-müşteri: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, hesap-müşteri numarası,: 1 defa bulunmaktadır
hesap-müşteri numarası, nüfus: 1 defa bulunmaktadır
numarası, nüfus cüzdanı: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanı numarası,: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanı numarası, ardışık: 1 defa bulunmaktadır
numarası, ardışık sıralı: 1 defa bulunmaktadır
ardışık sıralı sayılar,: 1 defa bulunmaktadır
sıralı sayılar, telefon: 1 defa bulunmaktadır
sayılar, telefon numarası: 1 defa bulunmaktadır
telefon numarası ya: 1 defa bulunmaktadır
numarası ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da işyeri: 1 defa bulunmaktadır
da işyeri sicil: 1 defa bulunmaktadır
işyeri sicil numarası: 1 defa bulunmaktadır
sicil numarası gibi: 1 defa bulunmaktadır
numarası gibi kolay: 1 defa bulunmaktadır
gibi kolay ulaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaşılabilir şifrelerin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilir şifrelerin kullanılmaması: 1 defa bulunmaktadır
şifrelerin kullanılmaması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaması gerektiğine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine vurgu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapıldı. EKSTRELERİ: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. EKSTRELERİ PARÇALAMADAN: 1 defa bulunmaktadır
EKSTRELERİ PARÇALAMADAN ÇÖPE: 1 defa bulunmaktadır
PARÇALAMADAN ÇÖPE BİLE: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖPE BİLE ATMAYIN: 1 defa bulunmaktadır
BİLE ATMAYIN Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ATMAYIN Bilgi hırsızlarının: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi hırsızlarının çöp: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlarının çöp kutunuzu: 1 defa bulunmaktadır
çöp kutunuzu karıştırması: 1 defa bulunmaktadır
kutunuzu karıştırması ihtimaline: 1 defa bulunmaktadır
karıştırması ihtimaline karşı: 1 defa bulunmaktadır
ihtimaline karşı da: 1 defa bulunmaktadır
karşı da tedbirli: 1 defa bulunmaktadır
da tedbirli olunmasının: 1 defa bulunmaktadır
tedbirli olunmasının tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
olunmasının tavsiye edildiği: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edildiği açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
edildiği açıklamada, kredi: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı ekstrelerinin: 1 defa bulunmaktadır
kartı ekstrelerinin parçalanmadan: 1 defa bulunmaktadır
ekstrelerinin parçalanmadan çöpe: 1 defa bulunmaktadır
parçalanmadan çöpe bile: 1 defa bulunmaktadır
çöpe bile atılmaması: 1 defa bulunmaktadır
bile atılmaması istenildi.: 1 defa bulunmaktadır
atılmaması istenildi. Açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
istenildi. Açıklamada şu: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer verildi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi: "Çöpe: 1 defa bulunmaktadır
verildi: "Çöpe atacağınız: 1 defa bulunmaktadır
"Çöpe atacağınız hesap: 1 defa bulunmaktadır
atacağınız hesap ekstreleri,: 1 defa bulunmaktadır
hesap ekstreleri, slipler,: 1 defa bulunmaktadır
ekstreleri, slipler, ATM: 1 defa bulunmaktadır
slipler, ATM fişleri,: 1 defa bulunmaktadır
ATM fişleri, kredi: 1 defa bulunmaktadır
fişleri, kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
kartı başvuruları veya: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları veya kopyaları,: 1 defa bulunmaktadır
veya kopyaları, sigorta: 1 defa bulunmaktadır
kopyaları, sigorta formları,: 1 defa bulunmaktadır
sigorta formları, kredi: 1 defa bulunmaktadır
formları, kredi teklifleri: 1 defa bulunmaktadır
kredi teklifleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
teklifleri gibi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
gibi kişisel bilgi: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bilgi içeren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi içeren evraklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
içeren evraklarınızı iyice: 1 defa bulunmaktadır
evraklarınızı iyice yırtarak: 1 defa bulunmaktadır
iyice yırtarak okunamayacak: 1 defa bulunmaktadır
yırtarak okunamayacak hale: 1 defa bulunmaktadır
okunamayacak hale getirin.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirin. Süresi: 1 defa bulunmaktadır
getirin. Süresi dolan: 1 defa bulunmaktadır
Süresi dolan kredi: 1 defa bulunmaktadır
dolan kredi kartınızı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartınızı da: 1 defa bulunmaktadır
kartınızı da numarası: 1 defa bulunmaktadır
da numarası okunmayacak: 1 defa bulunmaktadır
numarası okunmayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
okunmayacak ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir başkası: 1 defa bulunmaktadır
bir başkası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
başkası tarafından kullanılamayacak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kullanılamayacak hale: 1 defa bulunmaktadır
kullanılamayacak hale getirdikten: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
getirdikten sonra imha: 1 defa bulunmaktadır
sonra imha edin.: 1 defa bulunmaktadır
imha edin. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
edin. İnternet kafe: 1 defa bulunmaktadır
İnternet kafe gibi: 1 defa bulunmaktadır
kafe gibi halka: 2 defa bulunmaktadır
gibi halka açık: 2 defa bulunmaktadır
halka açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
ve kalabalık yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık yerlerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde bulunan bilgisayarlardan,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bilgisayarlardan, internet: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlardan, internet aracılığıyla: 2 defa bulunmaktadır
internet aracılığıyla alışveriş: 2 defa bulunmaktadır
aracılığıyla alışveriş yapmayın.: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmayın. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
yapmayın. Kredi kartları: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartları sanal: 1 defa bulunmaktadır
kartları sanal ortamda: 1 defa bulunmaktadır
sanal ortamda kullanılırken: 1 defa bulunmaktadır
ortamda kullanılırken virüs: 1 defa bulunmaktadır
kullanılırken virüs tehlikesine: 1 defa bulunmaktadır
virüs tehlikesine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesine dikkat edin.": 1 defa bulunmaktadır
dikkat edin." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
