'Kılıçdaroğlu bahtsız bedevi: 1 defa bulunmaktadır
bahtsız bedevi misali': 1 defa bulunmaktadır
bedevi misali' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
misali' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Fitch’in: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Fitch’in Türkiye’nin: 2 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye’nin kredi: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kredi notunu: 3 defa bulunmaktadır
kredi notunu artırmasını: 2 defa bulunmaktadır
notunu artırmasını olumlu: 2 defa bulunmaktadır
artırmasını olumlu bulduklarını: 2 defa bulunmaktadır
olumlu bulduklarını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
bulduklarını söyledi. CHP: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP lideri: 2 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 3 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nun hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun hükümetin ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
hükümetin ekonomi politikasına: 2 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
politikasına yönelik eleştirilerine: 2 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilerine tepki: 2 defa bulunmaktadır
eleştirilerine tepki gösteren: 2 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
gösteren Erdoğan, “Ne: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
“Ne zaman hükümeti: 2 defa bulunmaktadır
zaman hükümeti yerse,: 3 defa bulunmaktadır
hükümeti yerse, dünyadan: 3 defa bulunmaktadır
yerse, dünyadan övgüler: 3 defa bulunmaktadır
dünyadan övgüler geliyor.: 3 defa bulunmaktadır
övgüler geliyor. Bahtsız: 2 defa bulunmaktadır
geliyor. Bahtsız bedevi: 2 defa bulunmaktadır
Bahtsız bedevi misali”: 2 defa bulunmaktadır
bedevi misali” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
misali” dedi. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Fitch’in: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Fitch’in Türkiye’nin: 2 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye’nin kredi: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kredi notunu: 3 defa bulunmaktadır
kredi notunu artırmasını: 2 defa bulunmaktadır
notunu artırmasını olumlu: 2 defa bulunmaktadır
artırmasını olumlu bulduklarını: 2 defa bulunmaktadır
olumlu bulduklarını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
bulduklarını söyledi. CHP: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP lideri: 2 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 3 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nun hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun hükümetin ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
hükümetin ekonomi politikasına: 2 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
politikasına yönelik eleştirilerine: 2 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilerine tepki: 2 defa bulunmaktadır
eleştirilerine tepki gösteren: 2 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
gösteren Erdoğan, “Ne: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
“Ne zaman hükümeti: 2 defa bulunmaktadır
zaman hükümeti yerse,: 3 defa bulunmaktadır
hükümeti yerse, dünyadan: 3 defa bulunmaktadır
yerse, dünyadan övgüler: 3 defa bulunmaktadır
dünyadan övgüler geliyor.: 3 defa bulunmaktadır
övgüler geliyor. Bahtsız: 2 defa bulunmaktadır
geliyor. Bahtsız bedevi: 2 defa bulunmaktadır
Bahtsız bedevi misali”: 2 defa bulunmaktadır
bedevi misali” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
misali” dedi. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, partisinin TBMM: 1 defa bulunmaktadır
partisinin TBMM Grubu: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Grubu Toplantısı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Toplantısı’nda konuşma: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı’nda konuşma yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapıyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın konuşmasından satır: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından satır başları: 1 defa bulunmaktadır
satır başları şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
başları şöyle; Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; Fitch’in Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye’nin kredi: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kredi notunu: 3 defa bulunmaktadır
kredi notunu artırması: 1 defa bulunmaktadır
notunu artırması uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
artırması uluslararası yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yatırımcılar için: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar için teşvik: 1 defa bulunmaktadır
için teşvik edici: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edici bir: 1 defa bulunmaktadır
edici bir işleve: 1 defa bulunmaktadır
bir işleve sahiptir.: 1 defa bulunmaktadır
işleve sahiptir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir. Bizim elimizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizim elimizi de: 1 defa bulunmaktadır
elimizi de güçlendiren: 1 defa bulunmaktadır
de güçlendiren bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiren bir araç: 1 defa bulunmaktadır
bir araç durumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
araç durumundadır. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
durumundadır. Bunu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu olumlu buluyor,: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyor, ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
buluyor, ülkemize hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize hayırlı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
olmasını temenni ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
temenni ediyoruz. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Türkiye’nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun olması: 1 defa bulunmaktadır
notunun olması gereken: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken yerde: 1 defa bulunmaktadır
gereken yerde olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yerde olmadığını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyoruz. B: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. B kredi: 1 defa bulunmaktadır
B kredi notunda: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunda ısrar: 1 defa bulunmaktadır
notunda ısrar edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
ısrar edilmesini hakkaniyetli: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini hakkaniyetli bulmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyetli bulmuyoruz. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyoruz. Sanal tablolar: 1 defa bulunmaktadır
Sanal tablolar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
tablolar üzerinden değerlendirmelerle: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden değerlendirmelerle yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerle yaptığınız açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız açıklama dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
açıklama dünyayı da: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı da yanıltıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da yanıltıyor. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
yanıltıyor. Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşlarında: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarında hakkaniyete: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarında hakkaniyete dayalı: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyete dayalı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
dayalı yeniden yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmaya ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
var. Kimse bu: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
bu olumlu gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmelerin tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin tesadüf sonucu: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf sonucu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olduğunu sanmasın.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sanmasın. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sanmasın. Yaşanan olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan olumlu gelişmeler,: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmeler, istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler, istikrarlı durumun: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı durumun neticesidir.: 1 defa bulunmaktadır
durumun neticesidir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
neticesidir. Türkiye krizde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye krizde sağlam: 1 defa bulunmaktadır
krizde sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş sergiledi.: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergiledi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
sergiledi. Biz ‘Bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz ‘Bu kriz: 1 defa bulunmaktadır
‘Bu kriz bizi: 1 defa bulunmaktadır
kriz bizi teğet: 1 defa bulunmaktadır
bizi teğet geçecek’: 1 defa bulunmaktadır
teğet geçecek’ dedik,: 1 defa bulunmaktadır
geçecek’ dedik, nitekim: 1 defa bulunmaktadır
dedik, nitekim öyle: 1 defa bulunmaktadır
nitekim öyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
öyle oldu. Süreci: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Süreci doğru: 1 defa bulunmaktadır
Süreci doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve kararlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlı politikalarla: 1 defa bulunmaktadır
kararlı politikalarla yönettik.: 1 defa bulunmaktadır
politikalarla yönettik. CHP: 1 defa bulunmaktadır
yönettik. CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 3 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, kahvaltıda: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, kahvaltıda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltıda yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada hükümetin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin ekonomi politikasını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasını adeta: 1 defa bulunmaktadır
politikasını adeta yerden: 1 defa bulunmaktadır
adeta yerden yere: 1 defa bulunmaktadır
yerden yere vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
yere vurdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Bir kaç: 1 defa bulunmaktadır
Bir kaç sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaç sonra Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
sonra Fitch’in kararı: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in kararı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
kararı geldi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ben söylesem: 1 defa bulunmaktadır
Ben söylesem inanmayacaktın,: 1 defa bulunmaktadır
söylesem inanmayacaktın, Allah’tan: 1 defa bulunmaktadır
inanmayacaktın, Allah’tan Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Allah’tan Fitch bu: 1 defa bulunmaktadır
Fitch bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kılıçdaroğlu, ne: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
zaman hükümeti yerse,: 3 defa bulunmaktadır
hükümeti yerse, dünyadan: 3 defa bulunmaktadır
yerse, dünyadan övgüler: 3 defa bulunmaktadır
dünyadan övgüler geliyor.: 3 defa bulunmaktadır
övgüler geliyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Buna önünü: 1 defa bulunmaktadır
Buna önünü görememek: 1 defa bulunmaktadır
önünü görememek mi,: 1 defa bulunmaktadır
görememek mi, okuma: 1 defa bulunmaktadır
mi, okuma körlüğü: 1 defa bulunmaktadır
okuma körlüğü mü,: 1 defa bulunmaktadır
körlüğü mü, ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
mü, ülkesine şaşı: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine şaşı bakmak: 1 defa bulunmaktadır
şaşı bakmak mı: 1 defa bulunmaktadır
bakmak mı denir: 1 defa bulunmaktadır
mı denir bunu: 1 defa bulunmaktadır
denir bunu milletime: 1 defa bulunmaktadır
bunu milletime bırakıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
milletime bırakıyorum. Tam: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorum. Tam bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
Tam bahtsız bedevi: 1 defa bulunmaktadır
bahtsız bedevi misali.: 1 defa bulunmaktadır
bedevi misali. Biz: 1 defa bulunmaktadır
misali. Biz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Biz Türk lirasının: 1 defa bulunmaktadır
Türk lirasının değer: 1 defa bulunmaktadır
lirasının değer kazanmasından: 1 defa bulunmaktadır
değer kazanmasından göbek: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasından göbek değil,: 1 defa bulunmaktadır
göbek değil, can: 1 defa bulunmaktadır
değil, can atarız: 1 defa bulunmaktadır
can atarız can.: 1 defa bulunmaktadır
atarız can. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
can. Sizin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Sizin gibi çakma: 1 defa bulunmaktadır
gibi çakma ulusalcılar: 1 defa bulunmaktadır
çakma ulusalcılar bu: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcılar bu milli: 1 defa bulunmaktadır
bu milli hassasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
milli hassasiyeti anlayamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyeti anlayamazlar. MHP: 1 defa bulunmaktadır
anlayamazlar. MHP kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
MHP kongresinde Sayın: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde Sayın Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Devlet Bahçeli’den: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli’den somut: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli’den somut tek: 1 defa bulunmaktadır
somut tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir öneri: 1 defa bulunmaktadır
bir öneri göremedik.: 1 defa bulunmaktadır
öneri göremedik. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
göremedik. Sadece kuru: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kuru başlıklar: 1 defa bulunmaktadır
kuru başlıklar ortaya: 1 defa bulunmaktadır
başlıklar ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Lafla: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Lafla peynir: 1 defa bulunmaktadır
Lafla peynir gemisi: 1 defa bulunmaktadır
peynir gemisi yürümez.: 1 defa bulunmaktadır
gemisi yürümez. Muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
yürümez. Muhalefet partileri: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefet partileri artık: 1 defa bulunmaktadır
partileri artık AK: 1 defa bulunmaktadır
artık AK Parti’yle: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’yle değil,: 1 defa bulunmaktadır
Parti’yle değil, birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
değil, birbirleriyle yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle yarışıyor. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor. Kılıçdaroğlu, ‘Demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ‘Demokrasinin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
‘Demokrasinin olmadığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yerde sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
yerde sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik bir: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme sağlayamazsınız’: 1 defa bulunmaktadır
büyüme sağlayamazsınız’ dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamazsınız’ dedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Biz her: 1 defa bulunmaktadır
Biz her defasında: 1 defa bulunmaktadır
her defasında demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
defasında demokrasi ile: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ile ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ile ekonomi at: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi at başıdır: 1 defa bulunmaktadır
at başıdır ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
başıdır ifadesini kullandık.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandık. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
kullandık. Bizim yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yaptığımız tespiti: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız tespiti sonunda: 1 defa bulunmaktadır
tespiti sonunda kabul: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Bozuk: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bozuk saat: 1 defa bulunmaktadır
Bozuk saat bile: 1 defa bulunmaktadır
saat bile günde: 1 defa bulunmaktadır
bile günde iki: 1 defa bulunmaktadır
günde iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez doğruyu: 1 defa bulunmaktadır
kez doğruyu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğruyu söylüyor. 40: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. 40 yılda: 1 defa bulunmaktadır
40 yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere doğru: 1 defa bulunmaktadır
kere doğru tespitte: 1 defa bulunmaktadır
doğru tespitte bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
tespitte bulunduğu için: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu için kendisini: 1 defa bulunmaktadır
için kendisini kutluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini kutluyorum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
kutluyorum. Biz bir: 1 defa bulunmaktadır
Biz bir CV: 1 defa bulunmaktadır
bir CV ile: 1 defa bulunmaktadır
CV ile genel: 1 defa bulunmaktadır
ile genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
başkan koltuğuna oturmadık,: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna oturmadık, bunu: 1 defa bulunmaktadır
oturmadık, bunu da: 1 defa bulunmaktadır
bunu da doğru: 1 defa bulunmaktadır
da doğru bulmayız.: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmayız. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
bulmayız. Kemal Kılıçdaroğlu’nu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nu dürüst: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nu dürüst biri: 1 defa bulunmaktadır
dürüst biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak sunuyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak sunuyor bize: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor bize medya,: 1 defa bulunmaktadır
bize medya, al: 1 defa bulunmaktadır
medya, al birini: 1 defa bulunmaktadır
al birini vur: 1 defa bulunmaktadır
birini vur ötekine.: 1 defa bulunmaktadır
vur ötekine. Şemdinli’de: 1 defa bulunmaktadır
ötekine. Şemdinli’de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli’de yapılan saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırıda 11: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir çocuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğumuz şehit: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuz şehit oldu,: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu, 18: 1 defa bulunmaktadır
oldu, 18 vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
18 vatandaşımız da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımız da yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
da yaralandı. Terör: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü önceki: 1 defa bulunmaktadır
örgütü önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün yine: 1 defa bulunmaktadır
gün yine alçak: 1 defa bulunmaktadır
yine alçak yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
alçak yüzünü gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü gösterdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bu caniler: 1 defa bulunmaktadır
Bu caniler küçücük: 1 defa bulunmaktadır
caniler küçücük çocukların: 1 defa bulunmaktadır
küçücük çocukların kastederek: 1 defa bulunmaktadır
çocukların kastederek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kastederek nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir vicdana: 1 defa bulunmaktadır
bir vicdana sahip: 1 defa bulunmaktadır
vicdana sahip olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduklarını gösterdiler.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını gösterdiler. ‘Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiler. ‘Başbakan çok: 1 defa bulunmaktadır
‘Başbakan çok sert: 1 defa bulunmaktadır
çok sert konuşuyor’: 1 defa bulunmaktadır
sert konuşuyor’ diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor’ diyorlar. Elma: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Elma şeker: 1 defa bulunmaktadır
Elma şeker mi: 1 defa bulunmaktadır
şeker mi dağıtacaktık.: 1 defa bulunmaktadır
mi dağıtacaktık. Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
dağıtacaktık. Diyarbakır Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Valiliği önünde: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği önünde devlete: 1 defa bulunmaktadır
önünde devlete karşı: 1 defa bulunmaktadır
devlete karşı aslan: 1 defa bulunmaktadır
karşı aslan kesilenler,: 1 defa bulunmaktadır
aslan kesilenler, örgütün: 1 defa bulunmaktadır
kesilenler, örgütün cinayetleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütün cinayetleri karşısında: 1 defa bulunmaktadır
cinayetleri karşısında süt: 1 defa bulunmaktadır
karşısında süt dökmüş: 1 defa bulunmaktadır
süt dökmüş kedi: 1 defa bulunmaktadır
dökmüş kedi gibi: 1 defa bulunmaktadır
kedi gibi oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyorlar. Okullara: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Okullara yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Okullara yapılan saldırılarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırılarda kağıttan: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarda kağıttan kaplana: 1 defa bulunmaktadır
kağıttan kaplana dönüşüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kaplana dönüşüyorlar. Masum: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyorlar. Masum insanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Masum insanlarının ölümünü: 1 defa bulunmaktadır
insanlarının ölümünü kınamayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
ölümünü kınamayanlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
kınamayanlar, bu kanlı: 1 defa bulunmaktadır
bu kanlı oyunun: 1 defa bulunmaktadır
kanlı oyunun bir: 1 defa bulunmaktadır
oyunun bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olurlar.: 1 defa bulunmaktadır
parçası olurlar. Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
olurlar. Örgütü kınamamak: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü kınamamak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kınamamak nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir tutarsızlıktır.: 1 defa bulunmaktadır
bir tutarsızlıktır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlıktır. Biz ‘terör: 1 defa bulunmaktadır
Biz ‘terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
‘terör örgütü silah: 1 defa bulunmaktadır
örgütü silah bıraksın’: 1 defa bulunmaktadır
silah bıraksın’ dedikçe: 1 defa bulunmaktadır
bıraksın’ dedikçe kana,: 1 defa bulunmaktadır
dedikçe kana, cana: 1 defa bulunmaktadır
kana, cana ölüme: 1 defa bulunmaktadır
cana ölüme daha: 1 defa bulunmaktadır
ölüme daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok sarılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çok sarılıyorlar. Ölümlerden: 1 defa bulunmaktadır
sarılıyorlar. Ölümlerden sapkın: 1 defa bulunmaktadır
Ölümlerden sapkın bir: 1 defa bulunmaktadır
sapkın bir haz: 1 defa bulunmaktadır
bir haz duyar: 1 defa bulunmaktadır
haz duyar haline: 1 defa bulunmaktadır
duyar haline gelmişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmişlerdir. Cezaevindekileri: 1 defa bulunmaktadır
gelmişlerdir. Cezaevindekileri açlık: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevindekileri açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine göndermek: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine göndermek vicdansızlık: 1 defa bulunmaktadır
göndermek vicdansızlık değil: 1 defa bulunmaktadır
vicdansızlık değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de nedir.: 1 defa bulunmaktadır
de nedir. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
nedir. Açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerine BDP: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve bölücü: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü sevk: 1 defa bulunmaktadır
örgütü sevk ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
sevk ediyor. Niçin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Niçin bölücü: 1 defa bulunmaktadır
Niçin bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü tavrını: 1 defa bulunmaktadır
örgütü tavrını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
tavrını ortaya koyamıyor?: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyamıyor? Ben: 1 defa bulunmaktadır
koyamıyor? Ben diyorum: 1 defa bulunmaktadır
Ben diyorum ki;: 1 defa bulunmaktadır
diyorum ki; ‘elinizi: 1 defa bulunmaktadır
ki; ‘elinizi bu: 1 defa bulunmaktadır
‘elinizi bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
bu insanların yakasından: 1 defa bulunmaktadır
insanların yakasından çekin.’: 1 defa bulunmaktadır
yakasından çekin.’ Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
çekin.’ Örgütün kamplarında: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün kamplarında çocukları: 1 defa bulunmaktadır
kamplarında çocukları bulunan: 1 defa bulunmaktadır
çocukları bulunan ailelere: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ailelere sesleniyorum;: 1 defa bulunmaktadır
ailelere sesleniyorum; sizin: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum; sizin çocuklarınızın: 1 defa bulunmaktadır
sizin çocuklarınızın canları: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarınızın canları üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
canları üzerinden saltanat: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden saltanat düzeni: 1 defa bulunmaktadır
saltanat düzeni kuranlara: 1 defa bulunmaktadır
düzeni kuranlara izin: 1 defa bulunmaktadır
kuranlara izin vermeyin.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyin. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin. Bunlar çocuklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar çocuklarınızı kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarınızı kullanarak taşeronluk: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak taşeronluk görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
taşeronluk görevlerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini yerine getiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyorlar. Taziye: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorlar. Taziye evine: 1 defa bulunmaktadır
Taziye evine istismara: 1 defa bulunmaktadır
evine istismara gelenlere: 1 defa bulunmaktadır
istismara gelenlere haddini: 1 defa bulunmaktadır
gelenlere haddini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
haddini bildiren aileleri: 1 defa bulunmaktadır
bildiren aileleri kutluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aileleri kutluyorum. Siz: 1 defa bulunmaktadır
kutluyorum. Siz kararlı: 1 defa bulunmaktadır
Siz kararlı durursanız,: 1 defa bulunmaktadır
kararlı durursanız, terör: 1 defa bulunmaktadır
durursanız, terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü asla: 1 defa bulunmaktadır
örgütü asla kimseye: 1 defa bulunmaktadır
asla kimseye zarar: 1 defa bulunmaktadır
kimseye zarar veremez.: 1 defa bulunmaktadır
zarar veremez. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
veremez. Kürt kardeşlerimin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kardeşlerimin en: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunu, terör: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, terör örgütüdür.: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüdür. Ben: 1 defa bulunmaktadır
örgütüdür. Ben ‘Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Ben ‘Kürt kardeşimin: 1 defa bulunmaktadır
‘Kürt kardeşimin imanı: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimin imanı ve: 1 defa bulunmaktadır
imanı ve inancıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve inancıyla bunların: 1 defa bulunmaktadır
inancıyla bunların karşısında: 1 defa bulunmaktadır
bunların karşısında dimdik: 1 defa bulunmaktadır
karşısında dimdik dursun’: 1 defa bulunmaktadır
dimdik dursun’ diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
