'Fatih Terim'e teklif: 1 defa bulunmaktadır
Terim'e teklif götürdük': 1 defa bulunmaktadır
teklif götürdük' F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
götürdük' F.Bahçe'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin eski yöneticisinden: 1 defa bulunmaktadır
eski yöneticisinden Fatih: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisinden Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim ile: 1 defa bulunmaktadır
Terim ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili şok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şok itiraf: 1 defa bulunmaktadır
şok itiraf geldi.: 1 defa bulunmaktadır
itiraf geldi. Terim'e: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Terim'e önerilen: 1 defa bulunmaktadır
Terim'e önerilen para: 1 defa bulunmaktadır
önerilen para ise: 1 defa bulunmaktadır
para ise akıl: 1 defa bulunmaktadır
ise akıl almaz...: 1 defa bulunmaktadır
akıl almaz... Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
almaz... Fenerbahçe'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'nin eski yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
eski yöneticisi Selim: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi Selim Soydan: 1 defa bulunmaktadır
Selim Soydan Tv8'de: 1 defa bulunmaktadır
Soydan Tv8'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
Tv8'de yayınlanan Telegol: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Telegol programında: 1 defa bulunmaktadır
Telegol programında çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
programında çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. 2000: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında yöneticiyken: 1 defa bulunmaktadır
yılında yöneticiyken Fatih: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiyken Fatih Terim'e: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'e teklif: 1 defa bulunmaktadır
Terim'e teklif götürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
teklif götürdüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğünü söyleyen Soydan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Soydan, "Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Soydan, "Yönetim kurulunda: 1 defa bulunmaktadır
"Yönetim kurulunda arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
kurulunda arkadaşlarımla konuşurken: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla konuşurken Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
konuşurken Galatasaray Terim'le: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Terim'le uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
Terim'le uçuşa geçti.: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa geçti. Önünü: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Önünü almamız: 1 defa bulunmaktadır
Önünü almamız lazım: 1 defa bulunmaktadır
almamız lazım dedim.: 1 defa bulunmaktadır
lazım dedim. Şadan: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Şadan Kalkavan'la: 1 defa bulunmaktadır
Şadan Kalkavan'la birlikle: 1 defa bulunmaktadır
Kalkavan'la birlikle Fatih: 1 defa bulunmaktadır
birlikle Fatih hocaya: 1 defa bulunmaktadır
Fatih hocaya gittik: 1 defa bulunmaktadır
hocaya gittik ve: 1 defa bulunmaktadır
gittik ve teklifte: 1 defa bulunmaktadır
ve teklifte bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
teklifte bulunduk. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Hatta teklif: 1 defa bulunmaktadır
Hatta teklif ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
teklif ettiğimiz rakam: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz rakam da: 1 defa bulunmaktadır
rakam da 10: 1 defa bulunmaktadır
da 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon dolardı": 1 defa bulunmaktadır
milyon dolardı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
