Başkanlık sistemi önerisi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi önerisi Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
önerisi Meclis'te Bozdağ:: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te Bozdağ: Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ: Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ile ilgili öneri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili öneri Meclis: 1 defa bulunmaktadır
öneri Meclis Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'na sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunuldu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bekir: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bekir Bozdağ,: 2 defa bulunmaktadır
Bekir Bozdağ, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ, başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi ile: 2 defa bulunmaktadır
sistemi ile ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ile ilgili önerinin: 2 defa bulunmaktadır
ilgili önerinin Meclis: 1 defa bulunmaktadır
önerinin Meclis Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'na sunulduğunu: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunulduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sunulduğunu söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bekir: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bekir Bozdağ,: 2 defa bulunmaktadır
Bekir Bozdağ, AK: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti grup: 1 defa bulunmaktadır
Parti grup toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı öncesi basın: 1 defa bulunmaktadır
öncesi basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevapladı. Bozdağ,: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. Bozdağ, bir: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ, bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi ile: 2 defa bulunmaktadır
sistemi ile ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ile ilgili önerinin: 2 defa bulunmaktadır
ilgili önerinin Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
önerinin Anayasa Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Uzlaşma Komisyonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'na sunulmak: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na sunulmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
sunulmak üzere Meclis: 1 defa bulunmaktadır
üzere Meclis Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'na sunulduğunu: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunulduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
sunulduğunu kaydetti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
