Esra Erol'u çıldırtan: 1 defa bulunmaktadır
Erol'u çıldırtan tweet: 1 defa bulunmaktadır
çıldırtan tweet Bir: 1 defa bulunmaktadır
tweet Bir takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
Bir takipçisi Esra: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi Esra Erol'u: 1 defa bulunmaktadır
Esra Erol'u Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Erol'u Twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Twitter üzerinden eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden eleştiri yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri yağmuruna tunanca: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tunanca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
tunanca ünlü sanucu: 1 defa bulunmaktadır
ünlü sanucu çıldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
sanucu çıldırdı. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
çıldırdı. Ünlü sunucuyu: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü sunucuyu görgüsüzlükle: 1 defa bulunmaktadır
sunucuyu görgüsüzlükle suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
görgüsüzlükle suçlayan takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan takipçisi sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi sayfasında "Sayın: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında "Sayın Esra: 1 defa bulunmaktadır
"Sayın Esra Erol: 1 defa bulunmaktadır
Esra Erol kişileri: 1 defa bulunmaktadır
Erol kişileri tanıyıp: 1 defa bulunmaktadır
kişileri tanıyıp öyle: 1 defa bulunmaktadır
tanıyıp öyle davranınız.: 1 defa bulunmaktadır
öyle davranınız. Ben: 1 defa bulunmaktadır
davranınız. Ben saatime: 1 defa bulunmaktadır
Ben saatime bakar: 1 defa bulunmaktadır
saatime bakar paramı: 1 defa bulunmaktadır
bakar paramı alır: 1 defa bulunmaktadır
paramı alır giderim: 1 defa bulunmaktadır
alır giderim zihniyetinde: 1 defa bulunmaktadır
giderim zihniyetinde program: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetinde program yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
program yaparsanız olacağı: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız olacağı bu.: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bu. 6: 1 defa bulunmaktadır
bu. 6 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
6 yıldır sizi: 1 defa bulunmaktadır
yıldır sizi takip: 1 defa bulunmaktadır
sizi takip ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum, program: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, program hakimiyetiniz: 1 defa bulunmaktadır
program hakimiyetiniz yok!: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyetiniz yok! Omuz: 1 defa bulunmaktadır
yok! Omuz at,: 1 defa bulunmaktadır
Omuz at, göbek: 1 defa bulunmaktadır
at, göbek at,: 1 defa bulunmaktadır
göbek at, ağla...En: 1 defa bulunmaktadır
at, ağla...En kötü: 1 defa bulunmaktadır
ağla...En kötü tarafınız: 1 defa bulunmaktadır
kötü tarafınız da: 1 defa bulunmaktadır
tarafınız da 'ne: 1 defa bulunmaktadır
da 'ne getirdin': 1 defa bulunmaktadır
'ne getirdin' diye: 1 defa bulunmaktadır
getirdin' diye sormanız.: 1 defa bulunmaktadır
diye sormanız. Paranız: 1 defa bulunmaktadır
sormanız. Paranız var,: 1 defa bulunmaktadır
Paranız var, dilediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
var, dilediğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
dilediğiniz zaman dilediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilediğiniz yerden: 1 defa bulunmaktadır
dilediğiniz yerden kargo: 1 defa bulunmaktadır
yerden kargo ile: 1 defa bulunmaktadır
kargo ile getirtirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
ile getirtirsiniz istediğinizi.: 1 defa bulunmaktadır
getirtirsiniz istediğinizi. Alan: 1 defa bulunmaktadır
istediğinizi. Alan var: 1 defa bulunmaktadır
Alan var alamayan: 1 defa bulunmaktadır
var alamayan var!: 1 defa bulunmaktadır
alamayan var! Bu: 1 defa bulunmaktadır
var! Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne aç: 1 defa bulunmaktadır
ne aç gözlülük: 1 defa bulunmaktadır
aç gözlülük anlam: 1 defa bulunmaktadır
gözlülük anlam veremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlam veremiyorum. 'Kitap: 1 defa bulunmaktadır
veremiyorum. 'Kitap okuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
'Kitap okuyorum, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum, kendimi geliştiriyorum': 1 defa bulunmaktadır
kendimi geliştiriyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
geliştiriyorum' diye nutuk: 1 defa bulunmaktadır
diye nutuk atan: 1 defa bulunmaktadır
nutuk atan sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
atan sizlerin gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin gelişmiş hali: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş hali ekrana: 1 defa bulunmaktadır
hali ekrana hiç: 1 defa bulunmaktadır
ekrana hiç yansımadı.: 1 defa bulunmaktadır
hiç yansımadı. Evladınız: 1 defa bulunmaktadır
yansımadı. Evladınız doğmadan: 1 defa bulunmaktadır
Evladınız doğmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
doğmadan önce görümceniz: 1 defa bulunmaktadır
önce görümceniz Şafak: 1 defa bulunmaktadır
görümceniz Şafak Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Şafak Hanım size: 1 defa bulunmaktadır
Hanım size bebek: 1 defa bulunmaktadır
size bebek arabası: 1 defa bulunmaktadır
bebek arabası hediye: 1 defa bulunmaktadır
arabası hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti. 'Aaaa: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'Aaaa bu: 1 defa bulunmaktadır
'Aaaa bu çok: 1 defa bulunmaktadır
bu çok pahalı': 1 defa bulunmaktadır
çok pahalı' dediniz.: 1 defa bulunmaktadır
pahalı' dediniz. Görgülü: 1 defa bulunmaktadır
dediniz. Görgülü kuş: 1 defa bulunmaktadır
Görgülü kuş gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kuş gördüğünü eyler,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü eyler, görgüsüz: 1 defa bulunmaktadır
eyler, görgüsüz kuş: 1 defa bulunmaktadır
görgüsüz kuş görse: 1 defa bulunmaktadır
kuş görse de: 1 defa bulunmaktadır
görse de neyler?: 1 defa bulunmaktadır
de neyler? Eleştiriye: 1 defa bulunmaktadır
neyler? Eleştiriye açık: 1 defa bulunmaktadır
Eleştiriye açık olun.: 1 defa bulunmaktadır
açık olun. Barış: 1 defa bulunmaktadır
olun. Barış Manço: 1 defa bulunmaktadır
Barış Manço vefat: 1 defa bulunmaktadır
Manço vefat ettiği: 1 defa bulunmaktadır
vefat ettiği halde: 1 defa bulunmaktadır
ettiği halde seviliyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
halde seviliyorsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
seviliyorsa, bu seyircisine: 1 defa bulunmaktadır
bu seyircisine saygılı: 1 defa bulunmaktadır
seyircisine saygılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
saygılı olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
ve eleştirileri ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri ciddiye aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye aldığı içindir.: 1 defa bulunmaktadır
aldığı içindir. Eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
içindir. Eleştiriler insanı: 1 defa bulunmaktadır
Eleştiriler insanı geliştirir.: 1 defa bulunmaktadır
insanı geliştirir. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir. Herkes gibi: 1 defa bulunmaktadır
Herkes gibi 'canım: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'canım cicim: 1 defa bulunmaktadır
'canım cicim seni: 1 defa bulunmaktadır
cicim seni seviyorum': 1 defa bulunmaktadır
seni seviyorum' yazsam: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum' yazsam şakşakçıdan: 1 defa bulunmaktadır
yazsam şakşakçıdan başka: 1 defa bulunmaktadır
şakşakçıdan başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmam.": 1 defa bulunmaktadır
şey olmam." mesajını: 1 defa bulunmaktadır
olmam." mesajını yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
mesajını yayınladı. Mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Mesajlar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Mesajlar karşısında çok: 1 defa bulunmaktadır
karşısında çok sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
çok sinirlenen Erol: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen Erol sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
Erol sayfasına yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına yazdığı "İki: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı "İki zavallı: 1 defa bulunmaktadır
"İki zavallı yeni: 1 defa bulunmaktadır
zavallı yeni (Twitter: 1 defa bulunmaktadır
yeni (Twitter hesabı): 1 defa bulunmaktadır
(Twitter hesabı) açmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
hesabı) açmışlar. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
açmışlar. Sanırım bana: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım bana laf: 1 defa bulunmaktadır
bana laf çakmak: 1 defa bulunmaktadır
laf çakmak için.: 1 defa bulunmaktadır
çakmak için. Allah: 1 defa bulunmaktadır
için. Allah sizin: 1 defa bulunmaktadır
Allah sizin gibi: 1 defa bulunmaktadır
sizin gibi kalbi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi kalbi, niyeti: 1 defa bulunmaktadır
kalbi, niyeti kötü: 1 defa bulunmaktadır
niyeti kötü insanları: 1 defa bulunmaktadır
kötü insanları ıslah: 1 defa bulunmaktadır
insanları ıslah etsin!!": 1 defa bulunmaktadır
ıslah etsin!!" notuyla: 1 defa bulunmaktadır
etsin!!" notuyla takipçisine: 1 defa bulunmaktadır
notuyla takipçisine yanıt: 1 defa bulunmaktadır
takipçisine yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
