Apple'a ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir darbe: 2 defa bulunmaktadır
bir darbe daha: 1 defa bulunmaktadır
darbe daha Samsung’a: 1 defa bulunmaktadır
daha Samsung’a karşı: 1 defa bulunmaktadır
Samsung’a karşı Ağustos: 2 defa bulunmaktadır
karşı Ağustos ayında: 2 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında kazandığı: 2 defa bulunmaktadır
ayında kazandığı patent: 2 defa bulunmaktadır
kazandığı patent davasının: 2 defa bulunmaktadır
patent davasının ardından: 2 defa bulunmaktadır
davasının ardından patent: 2 defa bulunmaktadır
ardından patent kavgalarına: 2 defa bulunmaktadır
patent kavgalarına tüm: 2 defa bulunmaktadır
kavgalarına tüm hızıyla: 2 defa bulunmaktadır
tüm hızıyla devam: 2 defa bulunmaktadır
hızıyla devam eden: 2 defa bulunmaktadır
devam eden Apple,: 2 defa bulunmaktadır
eden Apple, beklemediği: 2 defa bulunmaktadır
Apple, beklemediği sonuçlar: 2 defa bulunmaktadır
beklemediği sonuçlar almaya: 2 defa bulunmaktadır
sonuçlar almaya devam: 2 defa bulunmaktadır
almaya devam ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Samsung’a: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Samsung’a karşı: 1 defa bulunmaktadır
Samsung’a karşı Ağustos: 2 defa bulunmaktadır
karşı Ağustos ayında: 2 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında kazandığı: 2 defa bulunmaktadır
ayında kazandığı patent: 2 defa bulunmaktadır
kazandığı patent davasının: 2 defa bulunmaktadır
patent davasının ardından: 2 defa bulunmaktadır
davasının ardından patent: 2 defa bulunmaktadır
ardından patent kavgalarına: 2 defa bulunmaktadır
patent kavgalarına tüm: 2 defa bulunmaktadır
kavgalarına tüm hızıyla: 2 defa bulunmaktadır
tüm hızıyla devam: 2 defa bulunmaktadır
hızıyla devam eden: 2 defa bulunmaktadır
devam eden Apple,: 2 defa bulunmaktadır
eden Apple, beklemediği: 2 defa bulunmaktadır
Apple, beklemediği sonuçlar: 2 defa bulunmaktadır
beklemediği sonuçlar almaya: 2 defa bulunmaktadır
sonuçlar almaya devam: 2 defa bulunmaktadır
almaya devam ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor. İngiltere’de: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İngiltere’de Samsung’a: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’de Samsung’a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Samsung’a yönelik özür: 1 defa bulunmaktadır
yönelik özür açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
özür açıklaması yapmak: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan Apple,: 1 defa bulunmaktadır
kalan Apple, ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
Apple, ABD’de ise: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de ise Motorola’ya: 1 defa bulunmaktadır
ise Motorola’ya karşı: 1 defa bulunmaktadır
Motorola’ya karşı verdiği: 1 defa bulunmaktadır
karşı verdiği mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mücadeleyi kaybederek: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi kaybederek ağır: 1 defa bulunmaktadır
kaybederek ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir darbe: 2 defa bulunmaktadır
bir darbe aldı.: 1 defa bulunmaktadır
darbe aldı. Motorola'nın: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Motorola'nın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Motorola'nın sahibi Google: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Google ise: 1 defa bulunmaktadır
Google ise uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ise uzlaşma sinyali: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma sinyali verdi.: 1 defa bulunmaktadır
sinyali verdi. ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ABD’nin Wisconsin: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin Wisconsin eyaletindeki: 1 defa bulunmaktadır
Wisconsin eyaletindeki Madison: 1 defa bulunmaktadır
eyaletindeki Madison Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Madison Bölge Mahkemesi,: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Mahkemesi, Google’ın: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi, Google’ın sahip: 1 defa bulunmaktadır
Google’ın sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu Motorola’ya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Motorola’ya karşı: 1 defa bulunmaktadır
Motorola’ya karşı Apple’ın: 1 defa bulunmaktadır
karşı Apple’ın açmak: 1 defa bulunmaktadır
Apple’ın açmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
açmak istediği patent: 1 defa bulunmaktadır
istediği patent ihlali: 1 defa bulunmaktadır
patent ihlali davasınında: 1 defa bulunmaktadır
ihlali davasınında yeni: 1 defa bulunmaktadır
davasınında yeni duruşmalara: 1 defa bulunmaktadır
yeni duruşmalara gerek: 1 defa bulunmaktadır
duruşmalara gerek olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
gerek olmadığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek davayı: 1 defa bulunmaktadır
belirterek davayı düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
davayı düşürdü. Motorola,: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Motorola, Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Motorola, Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında 12.5: 1 defa bulunmaktadır
ayında 12.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12.5 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara Google: 1 defa bulunmaktadır
dolara Google tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Google tarafından satın: 1 defa bulunmaktadır
tarafından satın alınmış,: 1 defa bulunmaktadır
satın alınmış, arama: 1 defa bulunmaktadır
alınmış, arama motoru: 1 defa bulunmaktadır
arama motoru devi,: 1 defa bulunmaktadır
motoru devi, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
devi, yaptığı satın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı satın alım: 1 defa bulunmaktadır
satın alım ile: 1 defa bulunmaktadır
alım ile akıllı: 1 defa bulunmaktadır
ile akıllı telefon: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefon piyasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
telefon piyasasındaki etkinliğini: 1 defa bulunmaktadır
piyasasındaki etkinliğini artırdığı: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğini artırdığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
artırdığı gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
gibi birçok patentin: 1 defa bulunmaktadır
birçok patentin de: 1 defa bulunmaktadır
patentin de sahibi: 1 defa bulunmaktadır
de sahibi olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmuştu. Apple,: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Apple, Motorola’nın: 1 defa bulunmaktadır
Apple, Motorola’nın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Motorola’nın kendisine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan lisansları: 1 defa bulunmaktadır
olan lisansları rakip: 1 defa bulunmaktadır
lisansları rakip şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
rakip şirketlere yasal: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere yasal olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yasal olmayan yollardan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yollardan sattığını: 1 defa bulunmaktadır
yollardan sattığını öne: 1 defa bulunmaktadır
sattığını öne sürerek: 1 defa bulunmaktadır
öne sürerek mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
sürerek mahkemeye başvurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvurmuştu. Madison: 1 defa bulunmaktadır
başvurmuştu. Madison Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Madison Bölge Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Mahkemesi Yargıcı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Yargıcı Barbara: 1 defa bulunmaktadır
Yargıcı Barbara Crabb,: 1 defa bulunmaktadır
Barbara Crabb, dava: 1 defa bulunmaktadır
Crabb, dava hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
dava hakkındaki yasal: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki yasal belirsizlikleri: 1 defa bulunmaktadır
yasal belirsizlikleri göz: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlikleri göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde bulundurarak: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurarak davanın: 1 defa bulunmaktadır
bulundurarak davanın düşmesine: 1 defa bulunmaktadır
davanın düşmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
düşmesine karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Google,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Google, çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Google, çıkan karardan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan karardan memun: 1 defa bulunmaktadır
karardan memun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
memun olduğunu açıklarken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıklarken, Apple’dan: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken, Apple’dan bir: 1 defa bulunmaktadır
Apple’dan bir yorum: 1 defa bulunmaktadır
bir yorum gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
yorum gelmedi. Şirketten: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Şirketten yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Şirketten yapılan kısa: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kısa açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
kısa açıklamada, yargıcın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, yargıcın davayı: 1 defa bulunmaktadır
yargıcın davayı yürütmek: 1 defa bulunmaktadır
davayı yürütmek için: 1 defa bulunmaktadır
yürütmek için yasal: 1 defa bulunmaktadır
için yasal otoriteye: 1 defa bulunmaktadır
yasal otoriteye sahip: 1 defa bulunmaktadır
otoriteye sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve belirttiği: 1 defa bulunmaktadır
ve belirttiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
belirttiği gibi yasal: 1 defa bulunmaktadır
gibi yasal bir: 1 defa bulunmaktadır
yasal bir belirsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
bir belirsizliğin söz: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliğin söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmadığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
