İşte ofiste başarının: 1 defa bulunmaktadır
ofiste başarının anahtarı: 1 defa bulunmaktadır
başarının anahtarı Bilim: 1 defa bulunmaktadır
anahtarı Bilim insanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Bilim insanlarının yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
insanlarının yaptığı araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmada bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada bilgisayar oyunlarının: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar oyunlarının iş: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarının iş yerinde: 1 defa bulunmaktadır
iş yerinde kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
yerinde kişilerin verimliliğini: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin verimliliğini artırdığı: 1 defa bulunmaktadır
verimliliğini artırdığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
artırdığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Bilim: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bilim insanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Bilim insanlarının yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
insanlarının yaptığı araştırmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmalarda Angry: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalarda Angry Birds: 1 defa bulunmaktadır
Angry Birds oynayanların: 1 defa bulunmaktadır
Birds oynayanların ofiste: 1 defa bulunmaktadır
oynayanların ofiste diğer: 1 defa bulunmaktadır
ofiste diğer çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
diğer çalışanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha verimli: 1 defa bulunmaktadır
daha verimli çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
verimli çalıştığı ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı ve problem: 1 defa bulunmaktadır
ve problem çözme: 1 defa bulunmaktadır
problem çözme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çözme konusunda meslektaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
konusunda meslektaşlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarına göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha başarılı: 1 defa bulunmaktadır
daha başarılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İngiliz Daily: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Daily Mail: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Mail gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre artık: 1 defa bulunmaktadır
göre artık bilgisayarda: 1 defa bulunmaktadır
artık bilgisayarda ya: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarda ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da cep: 1 defa bulunmaktadır
da cep telefonunda: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonunda oyun: 1 defa bulunmaktadır
telefonunda oyun oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynamak zaman: 1 defa bulunmaktadır
oynamak zaman kaybı: 1 defa bulunmaktadır
zaman kaybı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olarak değil: 1 defa bulunmaktadır
olarak değil insanları: 1 defa bulunmaktadır
değil insanları işlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
insanları işlerindeki konsantrasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
işlerindeki konsantrasyonunu artıran: 1 defa bulunmaktadır
konsantrasyonunu artıran bir: 1 defa bulunmaktadır
artıran bir aktivite: 1 defa bulunmaktadır
bir aktivite olarak: 1 defa bulunmaktadır
aktivite olarak görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor. Bilim: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Bilim insanları: 1 defa bulunmaktadır
Bilim insanları yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
insanları yaptıkları araştırmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları araştırmalarda tüm: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalarda tüm dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyadaki insanların: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki insanların akıllı: 1 defa bulunmaktadır
insanların akıllı telefonların: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefonların en: 1 defa bulunmaktadır
telefonların en popüler: 1 defa bulunmaktadır
en popüler oyunlarının: 1 defa bulunmaktadır
popüler oyunlarının başında: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarının başında yer: 1 defa bulunmaktadır
başında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Angry: 1 defa bulunmaktadır
alan Angry Birds’e: 1 defa bulunmaktadır
Angry Birds’e günde: 1 defa bulunmaktadır
Birds’e günde 300: 1 defa bulunmaktadır
günde 300 milyon: 1 defa bulunmaktadır
300 milyon dakika: 1 defa bulunmaktadır
milyon dakika ayırdığını: 1 defa bulunmaktadır
dakika ayırdığını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ayırdığını ortaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı. Harvard: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Harvard Business: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Business Review: 1 defa bulunmaktadır
Business Review dergisinde: 1 defa bulunmaktadır
Review dergisinde yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
dergisinde yayınlanan araştırma: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan araştırma sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
araştırma sonuçlarını değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını değerlendiren oyun: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren oyun tasarımcısı: 1 defa bulunmaktadır
oyun tasarımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısı ve yazar: 1 defa bulunmaktadır
ve yazar Jane: 1 defa bulunmaktadır
yazar Jane McGonigal: 1 defa bulunmaktadır
Jane McGonigal bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
McGonigal bilgisayar oyunlarının: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar oyunlarının insanları: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarının insanları daha: 1 defa bulunmaktadır
insanları daha dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
daha dayanıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı bir hale: 1 defa bulunmaktadır
bir hale getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini söyledi. McGonigal: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. McGonigal sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
McGonigal sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “Oyun: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Oyun severler: 1 defa bulunmaktadır
“Oyun severler sevmeyenlere: 1 defa bulunmaktadır
severler sevmeyenlere göre: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyenlere göre çalışma: 1 defa bulunmaktadır
göre çalışma arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çalışma arkadaşlarıyla iş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla iş birliği: 1 defa bulunmaktadır
iş birliği yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
birliği yapmaya daha: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya daha eğilimli.: 1 defa bulunmaktadır
daha eğilimli. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
eğilimli. Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
bu oyunlar insanlara: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar insanlara “tuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
insanlara “tuttuğunu koparmak”: 1 defa bulunmaktadır
“tuttuğunu koparmak” ve: 1 defa bulunmaktadır
koparmak” ve “problem: 1 defa bulunmaktadır
ve “problem çözme”: 1 defa bulunmaktadır
“problem çözme” özelliği: 1 defa bulunmaktadır
çözme” özelliği katıyor.”: 1 defa bulunmaktadır
