Ergenekon'da gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık şoku: 1 defa bulunmaktadır
tanık şoku Gizli: 1 defa bulunmaktadır
şoku Gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
Gizli tanık kimliğini: 1 defa bulunmaktadır
tanık kimliğini açıkladı: 2 defa bulunmaktadır
kimliğini açıkladı herkes: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı herkes şok: 1 defa bulunmaktadır
herkes şok oldu...: 1 defa bulunmaktadır
şok oldu... Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Şemdin Sakık'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık'ın, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Sakık'ın, Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında gizli: 1 defa bulunmaktadır
davasında gizli tanık: 2 defa bulunmaktadır
gizli tanık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
tanık olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. 'Ergenekon': 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 'Ergenekon' davasında: 1 defa bulunmaktadır
'Ergenekon' davasında gizli: 1 defa bulunmaktadır
davasında gizli tanık: 2 defa bulunmaktadır
gizli tanık üst: 1 defa bulunmaktadır
tanık üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey PKK: 1 defa bulunmaktadır
düzey PKK yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
PKK yöneticisi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi çıktı. 'Deniz': 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 'Deniz' kod: 1 defa bulunmaktadır
'Deniz' kod isimli: 1 defa bulunmaktadır
kod isimli gizli: 1 defa bulunmaktadır
isimli gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık kimliğini: 1 defa bulunmaktadır
tanık kimliğini açıkladı: 2 defa bulunmaktadır
kimliğini açıkladı ve: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı ve Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
ve Şemdin Sakık: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Sakık olduğunu duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duyurdu. Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Şemdin Sakık: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık kimdir?: 1 defa bulunmaktadır
Sakık kimdir? "Parmaksız: 1 defa bulunmaktadır
kimdir? "Parmaksız Zeki": 1 defa bulunmaktadır
"Parmaksız Zeki" kod: 1 defa bulunmaktadır
Zeki" kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı eski: 1 defa bulunmaktadır
adlı eski PKK: 1 defa bulunmaktadır
eski PKK yöneticisi.: 1 defa bulunmaktadır
PKK yöneticisi. 18: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi. 18 yıl: 1 defa bulunmaktadır
18 yıl dağda: 1 defa bulunmaktadır
yıl dağda kaldı: 1 defa bulunmaktadır
dağda kaldı kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaldı kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra 13: 1 defa bulunmaktadır
sonra 13 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
13 Nisan 1998'de: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 1998'de Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
1998'de Kuzey Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ın Duhok: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Duhok kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Duhok kentinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
kentinde düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
askeri operasyonda yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda yakalandı. Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Sakık, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, Diyarbakır Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Devlet Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Güvenlik Mahkemesinde: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Mahkemesinde "devletin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesinde "devletin hakimiyeti: 1 defa bulunmaktadır
"devletin hakimiyeti altında: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyeti altında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunan topraklardan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan topraklardan bir: 1 defa bulunmaktadır
topraklardan bir kısmını: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmını devlet: 1 defa bulunmaktadır
kısmını devlet idaresinden: 1 defa bulunmaktadır
devlet idaresinden ayırmaya: 1 defa bulunmaktadır
idaresinden ayırmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ayırmaya yönelik eylemler: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eylemler yapmak": 1 defa bulunmaktadır
eylemler yapmak" suçundan: 1 defa bulunmaktadır
yapmak" suçundan yargılandı: 1 defa bulunmaktadır
suçundan yargılandı ve: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı ve idam: 1 defa bulunmaktadır
ve idam cezasına: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. Cezası: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Cezası daha: 1 defa bulunmaktadır
Cezası daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra ömür: 1 defa bulunmaktadır
sonra ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu hapse: 1 defa bulunmaktadır
boyu hapse çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
