CHP'li Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı gözaltında: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı gözaltında Ayvalık: 1 defa bulunmaktadır
gözaltında Ayvalık Belediyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ayvalık Belediyesi'ne operasyon:: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne operasyon: 5: 1 defa bulunmaktadır
operasyon: 5 kişi: 1 defa bulunmaktadır
5 kişi gözaltında...: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltında... Ayvalık: 1 defa bulunmaktadır
gözaltında... Ayvalık Belediyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ayvalık Belediyesi'ne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne yönelik operasyon: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyon düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon düzenlendi. Ayvalık: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Ayvalık Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ayvalık Cumhuriyet Başsavcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı tarafından, belediye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, belediye ve: 1 defa bulunmaktadır
belediye ve bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ve bağlı kuruluşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bağlı kuruluşlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarıyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
bir soruşturma kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma kapsamındaki operasyonda,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki operasyonda, Belediye: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda, Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Bülent Türközen'in: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Türközen'in de: 1 defa bulunmaktadır
Türközen'in de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu beş: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu beş kişi: 1 defa bulunmaktadır
beş kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Ayrıca belediye: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca belediye binası: 1 defa bulunmaktadır
belediye binası ve: 1 defa bulunmaktadır
binası ve eklentilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve eklentilerinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
eklentilerinde yapılan aramalarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalarda bazı: 1 defa bulunmaktadır
aramalarda bazı evraklara: 1 defa bulunmaktadır
bazı evraklara el: 1 defa bulunmaktadır
evraklara el koyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
el koyuldu. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
koyuldu. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hazırlık soruşturmasının: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık soruşturmasının devam: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasının devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
