2023'e dek başkanım: 1 defa bulunmaktadır
dek başkanım Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
başkanım Ahmet Çakar:: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar: F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
Çakar: F.Bahçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım'ın: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın pek: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın pek yakında: 2 defa bulunmaktadır
pek yakında başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
yakında başkanlığı bırakacağını: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığı bırakacağını öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
bırakacağını öğrendim. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Aziz Yıldırım:: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Benim: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Benim kafamın: 1 defa bulunmaktadır
Benim kafamın tasını: 1 defa bulunmaktadır
kafamın tasını attırmasınlar,: 1 defa bulunmaktadır
tasını attırmasınlar, gerekirse: 3 defa bulunmaktadır
attırmasınlar, gerekirse 2023'e: 3 defa bulunmaktadır
gerekirse 2023'e kadar: 3 defa bulunmaktadır
2023'e kadar F.Bahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
kadar F.Bahçe'de kalırım: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'de kalırım ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
kalırım ESKİ hakem,: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ hakem, futbol: 1 defa bulunmaktadır
hakem, futbol yorumcusu: 1 defa bulunmaktadır
futbol yorumcusu Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
yorumcusu Ahmet Çakar,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar, dün: 1 defa bulunmaktadır
Çakar, dün twitter: 1 defa bulunmaktadır
dün twitter adresinden: 1 defa bulunmaktadır
twitter adresinden Aziz: 1 defa bulunmaktadır
adresinden Aziz Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın F.Bahçe başkanlığından: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe başkanlığından yakında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığından yakında ayrılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yakında ayrılacağını iddia: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacağını iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Çakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
etti. Çakar'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ın bu iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
bu iddiasına Başkan: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım, 'Kafamın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, 'Kafamın tasını: 1 defa bulunmaktadır
'Kafamın tasını attırmasınlar,: 1 defa bulunmaktadır
tasını attırmasınlar, gerekirse: 3 defa bulunmaktadır
attırmasınlar, gerekirse 2023'e: 3 defa bulunmaktadır
gerekirse 2023'e kadar: 3 defa bulunmaktadır
2023'e kadar buradayım': 1 defa bulunmaktadır
kadar buradayım' cevabını: 1 defa bulunmaktadır
buradayım' cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi. Yıldırım'ı: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yıldırım'ı öfkelendiren: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ı öfkelendiren olay: 1 defa bulunmaktadır
öfkelendiren olay Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
olay Ahmet Çakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar'ın şu: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ın şu twitleri: 1 defa bulunmaktadır
şu twitleri oldu:: 1 defa bulunmaktadır
twitleri oldu: 'F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
oldu: 'F.Bahçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
'F.Bahçe Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım'ın: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın pek: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın pek yakında: 2 defa bulunmaktadır
pek yakında başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
yakında başkanlığı bırakacağını: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığı bırakacağını öğrenmiş: 1 defa bulunmaktadır
bırakacağını öğrenmiş bulunmaktayım.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiş bulunmaktayım. Başka: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktayım. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey daha: 1 defa bulunmaktadır
şey daha öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
daha öğrendim. O: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
şu Yıldırım sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım sonrasında hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında hazırlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan yeni F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
yeni F.Bahçe başkanının: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe başkanının adı.: 1 defa bulunmaktadır
başkanının adı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
adı. Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu isim: 1 defa bulunmaktadır
bu isim beni: 1 defa bulunmaktadır
isim beni de: 1 defa bulunmaktadır
beni de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok şaşırttı: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırttı doğrusu.': 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı doğrusu.' ADAY: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu.' ADAY OLUR: 1 defa bulunmaktadır
ADAY OLUR KALIRIM: 1 defa bulunmaktadır
OLUR KALIRIM BUNUN: 1 defa bulunmaktadır
KALIRIM BUNUN üzerine: 1 defa bulunmaktadır
BUNUN üzerine Başkan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım, Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Beyaz TV'den: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz TV'den Sinan: 1 defa bulunmaktadır
TV'den Sinan Engin'i: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Engin'i arayıp,: 1 defa bulunmaktadır
Engin'i arayıp, 'Sinan: 1 defa bulunmaktadır
arayıp, 'Sinan bu: 1 defa bulunmaktadır
'Sinan bu ne: 1 defa bulunmaktadır
bu ne rezillik.: 1 defa bulunmaktadır
ne rezillik. Biz: 1 defa bulunmaktadır
rezillik. Biz yargı: 1 defa bulunmaktadır
Biz yargı kararını: 1 defa bulunmaktadır
yargı kararını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kararını bekliyoruz. Kafamın: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Kafamın tasını: 1 defa bulunmaktadır
Kafamın tasını attırmasınlar,: 1 defa bulunmaktadır
tasını attırmasınlar, gerekirse: 3 defa bulunmaktadır
attırmasınlar, gerekirse 2023'e: 3 defa bulunmaktadır
gerekirse 2023'e kadar: 3 defa bulunmaktadır
2023'e kadar buradayım,: 1 defa bulunmaktadır
kadar buradayım, aday: 1 defa bulunmaktadır
buradayım, aday olur,: 1 defa bulunmaktadır
aday olur, kalırım': 1 defa bulunmaktadır
olur, kalırım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kalırım' dedi. 2023,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2023, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
2023, Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile MHP: 1 defa bulunmaktadır
ile MHP Lideri: 1 defa bulunmaktadır
MHP Lideri Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli arasında: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli arasında hafta: 1 defa bulunmaktadır
arasında hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu polemik: 1 defa bulunmaktadır
sonu polemik konusu: 1 defa bulunmaktadır
polemik konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bahçeli, 2023: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 2023 vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonu kavramının: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu kavramının patentinin: 1 defa bulunmaktadır
kavramının patentinin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
patentinin kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu savununca,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savununca, Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
savununca, Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da 'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
da 'Bunun patenti: 1 defa bulunmaktadır
'Bunun patenti size: 1 defa bulunmaktadır
patenti size aitse: 1 defa bulunmaktadır
size aitse bedelini: 1 defa bulunmaktadır
aitse bedelini söyleyin: 1 defa bulunmaktadır
bedelini söyleyin ödeyelim': 1 defa bulunmaktadır
söyleyin ödeyelim' cevabı: 1 defa bulunmaktadır
ödeyelim' cevabı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi. 2023,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 2023, cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
2023, cumhuriyetin 100.: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetin 100. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
100. kuruluş yıl: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş yıl dönümü.: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü. Ne: 1 defa bulunmaktadır
dönümü. Ne haksızlığıymış!: 1 defa bulunmaktadır
Ne haksızlığıymış! CHP: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığıymış! CHP Lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP Lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Kemal Kılıçdaroğlu, : 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,  'Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu,  'Aziz Yıldırım'a: 1 defa bulunmaktadır
'Aziz Yıldırım'a milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'a milletvekili adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığı teklifini: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı teklifini ilk: 1 defa bulunmaktadır
teklifini ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kez duyuyorum. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Kendisini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini ziyaret ettim,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettim, uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
ettim, uğradığı haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
uğradığı haksızlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık nedeniyle 'geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 'geçmiş olsun': 1 defa bulunmaktadır
'geçmiş olsun' dedim,: 1 defa bulunmaktadır
olsun' dedim, o: 1 defa bulunmaktadır
dedim, o kadar': 1 defa bulunmaktadır
o kadar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar' dedi. Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Trabzonspor Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor Başkanı Sadri: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sadri Şener,: 1 defa bulunmaktadır
Sadri Şener, Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Şener, Kılıçdaroğlu'nun bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun bu sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine tepki gösterdi:: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi: 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi: 'Sayın Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Kılıçdaroğlu, mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, mahkemenin 6: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl 3: 1 defa bulunmaktadır
yıl 3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay ceza: 1 defa bulunmaktadır
ay ceza verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ceza verdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ve halen: 1 defa bulunmaktadır
ve halen dosyası: 1 defa bulunmaktadır
halen dosyası Yargıtay'da: 1 defa bulunmaktadır
dosyası Yargıtay'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'da bulunan Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Yıldırım'ın uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın uğradığı haksızlığı: 1 defa bulunmaktadır
uğradığı haksızlığı açıklasa: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığı açıklasa da,: 1 defa bulunmaktadır
açıklasa da, Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
da, Trabzonspor camiası: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor camiası olarak: 1 defa bulunmaktadır
camiası olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de öğrensek.': 1 defa bulunmaktadır
