Özal'ın naaşında açıklanamayan: 1 defa bulunmaktadır
naaşında açıklanamayan ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
açıklanamayan ayrıntı 8.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı 8. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
8. Cumhurbaşkanı merhum: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı merhum Turgut: 1 defa bulunmaktadır
merhum Turgut Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'ın mezarının: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın mezarının açılması: 1 defa bulunmaktadır
mezarının açılması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
açılması sonrası "öldürüldü: 1 defa bulunmaktadır
sonrası "öldürüldü mü": 1 defa bulunmaktadır
"öldürüldü mü" iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
mü" iddiaları gündeme: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları gündeme oturmuşken,: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturmuşken, oğul: 1 defa bulunmaktadır
oturmuşken, oğul Özal: 1 defa bulunmaktadır
oğul Özal canlı: 1 defa bulunmaktadır
Özal canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında merak: 1 defa bulunmaktadır
yayında merak edilen: 1 defa bulunmaktadır
merak edilen soruları: 1 defa bulunmaktadır
edilen soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Ahmet Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Özal, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Özal, Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın 'suikast: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'suikast girişiminin: 1 defa bulunmaktadır
'suikast girişiminin incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
girişiminin incelenmesi gerektiğini': 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi gerektiğini' söylediğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini' söylediğini aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini aktardı: "Sayın: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: "Sayın Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
"Sayın Başbakan, bir: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce annemle: 1 defa bulunmaktadır
önce annemle telefonda: 1 defa bulunmaktadır
annemle telefonda konuşmuş.: 1 defa bulunmaktadır
telefonda konuşmuş. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuş. Kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi de şaşkınlığını: 1 defa bulunmaktadır
de şaşkınlığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlığını ifade etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Bu suikastın: 1 defa bulunmaktadır
Bu suikastın muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
suikastın muhakkak incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak incelenmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiş. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Sayın Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'ın aramasını,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın aramasını, gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
aramasını, gösterdiği hassasiyete: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği hassasiyete teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyete teşekkür ederiz...": 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederiz..." "BEN: 1 defa bulunmaktadır
ederiz..." "BEN BEKLEMEDİM,: 1 defa bulunmaktadır
"BEN BEKLEMEDİM, KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEMEDİM, KİMSE CİDDİYE: 1 defa bulunmaktadır
KİMSE CİDDİYE ALMADI": 1 defa bulunmaktadır
CİDDİYE ALMADI" Özal,: 1 defa bulunmaktadır
ALMADI" Özal, babasının: 1 defa bulunmaktadır
Özal, babasının ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
babasının ölümünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün ardından otopsi: 1 defa bulunmaktadır
ardından otopsi yapılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmamasını da: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamasını da eleştirdi:: 1 defa bulunmaktadır
da eleştirdi: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi: "Bu durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
"Bu durumlarda aileye: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda aileye bile: 1 defa bulunmaktadır
aileye bile sorulmaz.: 1 defa bulunmaktadır
bile sorulmaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sorulmaz. Bu cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bu cumhurbaşkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı ve 70: 1 defa bulunmaktadır
ve 70 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
70 milyonu ilgilendirir.: 1 defa bulunmaktadır
milyonu ilgilendirir. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirir. Milletvekili oldum,: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili oldum, önergeler: 1 defa bulunmaktadır
oldum, önergeler verdim: 1 defa bulunmaktadır
önergeler verdim ama: 1 defa bulunmaktadır
verdim ama hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ama hiçbir başbakan: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir başbakan veya: 1 defa bulunmaktadır
başbakan veya parti: 1 defa bulunmaktadır
veya parti başkanı: 1 defa bulunmaktadır
parti başkanı bunu: 1 defa bulunmaktadır
başkanı bunu ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
bunu ciddiye almadı.: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almadı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Mesela çok: 1 defa bulunmaktadır
Mesela çok enteresandır.: 1 defa bulunmaktadır
çok enteresandır. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
enteresandır. Vatandaş 'neden: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş 'neden 18-19: 1 defa bulunmaktadır
'neden 18-19 sene: 1 defa bulunmaktadır
18-19 sene bekledin': 1 defa bulunmaktadır
sene bekledin' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekledin' diyor. Ya: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ya ben: 1 defa bulunmaktadır
Ya ben beklemedim,: 1 defa bulunmaktadır
ben beklemedim, kimse: 1 defa bulunmaktadır
beklemedim, kimse ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
kimse ciddiye almadı...": 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almadı..." "UZMANLAR: 1 defa bulunmaktadır
almadı..." "UZMANLAR BEYNİ: 1 defa bulunmaktadır
"UZMANLAR BEYNİ AÇIKLAYAMADI": 1 defa bulunmaktadır
BEYNİ AÇIKLAYAMADI" Mazarın: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAYAMADI" Mazarın açılmasından: 1 defa bulunmaktadır
Mazarın açılmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
açılmasından sonra naaş: 1 defa bulunmaktadır
sonra naaş üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
naaş üzerinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bazı organların: 1 defa bulunmaktadır
bazı organların bozulmadığını: 1 defa bulunmaktadır
organların bozulmadığını bunun: 1 defa bulunmaktadır
bozulmadığını bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırtıcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Özal: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özal şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Özal şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: "Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Uzmanlara sordum,: 1 defa bulunmaktadır
"Uzmanlara sordum, beynin: 1 defa bulunmaktadır
sordum, beynin duruyor: 1 defa bulunmaktadır
beynin duruyor olması,: 1 defa bulunmaktadır
duruyor olması, iç: 1 defa bulunmaktadır
olması, iç organların: 1 defa bulunmaktadır
iç organların karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
organların karaciğer böbreklerin: 1 defa bulunmaktadır
karaciğer böbreklerin duruyor: 1 defa bulunmaktadır
böbreklerin duruyor olması: 1 defa bulunmaktadır
duruyor olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok şaşırtıcı.: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırtıcı. Beyni: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı. Beyni hiç: 1 defa bulunmaktadır
Beyni hiç açıklayamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hiç açıklayamıyorlar. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
açıklayamıyorlar. Beyin 6: 1 defa bulunmaktadır
Beyin 6 saat: 1 defa bulunmaktadır
6 saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra yok: 1 defa bulunmaktadır
sonra yok olur: 1 defa bulunmaktadır
yok olur gidermiş.: 1 defa bulunmaktadır
olur gidermiş. 20: 1 defa bulunmaktadır
gidermiş. 20 sene: 1 defa bulunmaktadır
20 sene durmaz: 1 defa bulunmaktadır
sene durmaz yerinde.: 1 defa bulunmaktadır
durmaz yerinde. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
yerinde. Beyin adli: 1 defa bulunmaktadır
Beyin adli tıpın: 1 defa bulunmaktadır
adli tıpın işini: 1 defa bulunmaktadır
tıpın işini çok: 1 defa bulunmaktadır
işini çok kolaylaştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çok kolaylaştırdı. 19: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırdı. 19 sene: 1 defa bulunmaktadır
19 sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce o: 1 defa bulunmaktadır
önce o madde: 1 defa bulunmaktadır
o madde belki: 1 defa bulunmaktadır
madde belki bulunamayabilirdi.": 1 defa bulunmaktadır
