Dolandırıcının son numarası: 1 defa bulunmaktadır
son numarası 155: 1 defa bulunmaktadır
numarası 155 Telefonla: 1 defa bulunmaktadır
155 Telefonla arayıp: 1 defa bulunmaktadır
Telefonla arayıp kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
arayıp kendilerini 'polis,: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini 'polis, savcı': 1 defa bulunmaktadır
'polis, savcı' diye: 1 defa bulunmaktadır
savcı' diye tanıtıp: 1 defa bulunmaktadır
diye tanıtıp hesap: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıp hesap boşaltan: 1 defa bulunmaktadır
hesap boşaltan dolandırıcılar: 1 defa bulunmaktadır
boşaltan dolandırıcılar deşifre: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılar deşifre olunca: 1 defa bulunmaktadır
deşifre olunca yeni: 1 defa bulunmaktadır
olunca yeni yöntemler: 1 defa bulunmaktadır
yeni yöntemler geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemler geliştirdi. Tele-soyguncular,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. Tele-soyguncular, program: 1 defa bulunmaktadır
Tele-soyguncular, program yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
program yardımıyla Polis: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla Polis İmdat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Polis İmdat'ın numarası: 1 defa bulunmaktadır
İmdat'ın numarası '155'ten: 1 defa bulunmaktadır
numarası '155'ten aramış: 1 defa bulunmaktadır
'155'ten aramış gibi: 1 defa bulunmaktadır
aramış gibi gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösteriyor. Levent: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Levent ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
Levent ALBAYRAK /: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK / Kemal: 1 defa bulunmaktadır
/ Kemal ÇAĞLAYAN: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ÇAĞLAYAN Dolandırıcıdan: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞLAYAN Dolandırıcıdan yeni: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcıdan yeni taktik!...: 1 defa bulunmaktadır
yeni taktik!... Telefonla: 1 defa bulunmaktadır
taktik!... Telefonla kontör: 1 defa bulunmaktadır
Telefonla kontör dolandırıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
kontör dolandırıcılığı yapan: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılığı yapan grupların: 1 defa bulunmaktadır
yapan grupların yöntemleri: 1 defa bulunmaktadır
grupların yöntemleri deşifre: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri deşifre edilince: 1 defa bulunmaktadır
deşifre edilince soyguncu: 1 defa bulunmaktadır
edilince soyguncu yeni: 1 defa bulunmaktadır
soyguncu yeni taktik: 1 defa bulunmaktadır
yeni taktik peşine: 1 defa bulunmaktadır
taktik peşine düştü.: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştü. EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
düştü. EMNİYET Genel: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYET Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, telefonla: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, telefonla dolandırıcılığa: 1 defa bulunmaktadır
telefonla dolandırıcılığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılığa karşı planlı: 1 defa bulunmaktadır
karşı planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yürüttü.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürüttü. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
yürüttü. Vatandaşların cep: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların cep telefonlarına: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarına uyarı: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarına uyarı mesajları: 1 defa bulunmaktadır
uyarı mesajları atıldı,: 1 defa bulunmaktadır
mesajları atıldı, halka: 1 defa bulunmaktadır
atıldı, halka broşürler: 1 defa bulunmaktadır
halka broşürler dağıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
broşürler dağıtıldı. Dolandırıcılar,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldı. Dolandırıcılar, alınan: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcılar, alınan önlemler: 1 defa bulunmaktadır
alınan önlemler sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
önlemler sayesinde 'dolandıramaz': 1 defa bulunmaktadır
sayesinde 'dolandıramaz' hale: 1 defa bulunmaktadır
'dolandıramaz' hale gelince: 1 defa bulunmaktadır
hale gelince yeni: 1 defa bulunmaktadır
gelince yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir yönteme: 1 defa bulunmaktadır
bir yönteme başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
yönteme başvurdu. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Sanki emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
Sanki emniyetten aramış: 1 defa bulunmaktadır
emniyetten aramış gibi: 1 defa bulunmaktadır
aramış gibi gösterip: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösterip vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
gösterip vatandaşları tuzağa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları tuzağa düşürüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tuzağa düşürüyorlar. SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
düşürüyorlar. SİSTEM NE?: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM NE? YENİ: 1 defa bulunmaktadır
NE? YENİ vurgun: 1 defa bulunmaktadır
YENİ vurgun yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
vurgun yöntemi şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi şöyle: Dolandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Dolandırıcı internetten: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcı internetten indirdiği: 1 defa bulunmaktadır
internetten indirdiği programla: 1 defa bulunmaktadır
indirdiği programla numarasını: 1 defa bulunmaktadır
programla numarasını '155': 1 defa bulunmaktadır
numarasını '155' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'155' olarak değiştirip: 1 defa bulunmaktadır
olarak değiştirip kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
değiştirip kurbanı arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı arıyor. 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. 'Polis İmdat': 1 defa bulunmaktadır
'Polis İmdat' hattından: 1 defa bulunmaktadır
İmdat' hattından arandığını: 1 defa bulunmaktadır
hattından arandığını sanan: 1 defa bulunmaktadır
arandığını sanan vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
sanan vatandaş, 'hesabının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş, 'hesabının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
'hesabının olduğu bankaları': 1 defa bulunmaktadır
olduğu bankaları' söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bankaları' söylüyor. Dolandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Dolandırıcı 'Bankanızla: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcı 'Bankanızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
'Bankanızla birlikte çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışıyoruz. Operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Operasyonda sonuca: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonda sonuca ulaşmamızda: 1 defa bulunmaktadır
sonuca ulaşmamızda bankanız: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmamızda bankanız da: 1 defa bulunmaktadır
bankanız da yardım: 1 defa bulunmaktadır
da yardım ediyor': 1 defa bulunmaktadır
yardım ediyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' diyor. Yanında: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yanında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Yanında bulunan çete: 1 defa bulunmaktadır
bulunan çete üyesi,: 1 defa bulunmaktadır
çete üyesi, internetten: 1 defa bulunmaktadır
üyesi, internetten o: 1 defa bulunmaktadır
internetten o bankanın: 1 defa bulunmaktadır
o bankanın telefon: 1 defa bulunmaktadır
bankanın telefon numarasını: 1 defa bulunmaktadır
telefon numarasını temin: 1 defa bulunmaktadır
numarasını temin ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
temin ediyor. Telefonda: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Telefonda kurbanını: 1 defa bulunmaktadır
Telefonda kurbanını oyalayan: 1 defa bulunmaktadır
kurbanını oyalayan dolandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
oyalayan dolandırıcı 'Sizi: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcı 'Sizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
'Sizi biraz sonra: 1 defa bulunmaktadır
biraz sonra bankanızdan: 1 defa bulunmaktadır
sonra bankanızdan arayacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
bankanızdan arayacaklar. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
arayacaklar. Gerekli talimatı: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli talimatı verdik.: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdik. Yardım: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Yardım edin': 1 defa bulunmaktadır
Yardım edin' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
edin' diyerek güven: 1 defa bulunmaktadır
diyerek güven kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
güven kazanıyor. PARALAR: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. PARALAR HAVALE: 1 defa bulunmaktadır
PARALAR HAVALE TELEFONDA: 1 defa bulunmaktadır
HAVALE TELEFONDA vatandaşla: 1 defa bulunmaktadır
TELEFONDA vatandaşla uzun: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşla uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun konuşan: 1 defa bulunmaktadır
uzun konuşan dolandırıcı,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan dolandırıcı, bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcı, bilgileri alıp: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri alıp telefonu: 1 defa bulunmaktadır
alıp telefonu kapatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
telefonu kapatıyor. Banka: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyor. Banka numarasını: 1 defa bulunmaktadır
Banka numarasını temin: 1 defa bulunmaktadır
numarasını temin eden: 1 defa bulunmaktadır
temin eden ikinci: 1 defa bulunmaktadır
eden ikinci çete: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çete üyesi: 1 defa bulunmaktadır
çete üyesi devreye: 1 defa bulunmaktadır
üyesi devreye giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
devreye giriyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Aynı sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Aynı sistemi kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kullanarak bankanın: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak bankanın numarasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankanın numarasıyla mağduru: 1 defa bulunmaktadır
numarasıyla mağduru arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
mağduru arıyor. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Polisin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Polisin bilgi verdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdiğini, hesapları: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini, hesapları güvenli: 1 defa bulunmaktadır
hesapları güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir hesaba: 1 defa bulunmaktadır
bir hesaba aktarmaları: 1 defa bulunmaktadır
hesaba aktarmaları gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
aktarmaları gerektiğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtiyor. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Kendisini arayan: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini arayan numarayı: 1 defa bulunmaktadır
arayan numarayı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
numarayı kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
eden vatandaş, numaranın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş, numaranın bankasına: 1 defa bulunmaktadır
numaranın bankasına ait: 1 defa bulunmaktadır
bankasına ait görünmesi: 1 defa bulunmaktadır
ait görünmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
görünmesi üzerine parasını: 1 defa bulunmaktadır
üzerine parasını dolandırıcıya: 1 defa bulunmaktadır
parasını dolandırıcıya ait: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcıya ait hesaba: 1 defa bulunmaktadır
ait hesaba aktarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hesaba aktarıyor. 2.: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor. 2. taktik: 1 defa bulunmaktadır
2. taktik mail: 1 defa bulunmaktadır
taktik mail BİR: 1 defa bulunmaktadır
mail BİR diğer: 1 defa bulunmaktadır
BİR diğer yöntemde: 1 defa bulunmaktadır
diğer yöntemde ise: 1 defa bulunmaktadır
yöntemde ise vatandaşa,: 1 defa bulunmaktadır
ise vatandaşa, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa, 'Türk polisi: 1 defa bulunmaktadır
'Türk polisi siber: 1 defa bulunmaktadır
polisi siber suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
siber suçlarla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla mücadele bölümü': 1 defa bulunmaktadır
mücadele bölümü' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
bölümü' başlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı bir mail: 1 defa bulunmaktadır
bir mail gönderiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mail gönderiliyor. Yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
gönderiliyor. Yasadışı işlem: 1 defa bulunmaktadır
Yasadışı işlem yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
işlem yaptıkları için: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları için bilgisayarlarının: 1 defa bulunmaktadır
için bilgisayarlarının kilitlendiği: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarının kilitlendiği bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
kilitlendiği bilgisi veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi veriliyor. Kilidin: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Kilidin kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
Kilidin kaldırılması için: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması için 200: 1 defa bulunmaktadır
için 200 lira: 1 defa bulunmaktadır
200 lira ödeme: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeme yapılması: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapılması isteniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması isteniyor. Bilişim: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor. Bilişim Suçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Bilişim Suçlarıyla Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Suçlarıyla Mücadele Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Müdürlüğü ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ekipleri, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, emniyet logosuyla: 1 defa bulunmaktadır
emniyet logosuyla gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
logosuyla gönderilen sahte: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen sahte 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
sahte 'Türk polisi: 1 defa bulunmaktadır
'Türk polisi Siber: 1 defa bulunmaktadır
polisi Siber Suç: 1 defa bulunmaktadır
Siber Suç Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Suç Mücadele Bölümü': 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Bölümü' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü' başlıklı maillere: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı maillere karşı: 1 defa bulunmaktadır
maillere karşı da: 1 defa bulunmaktadır
karşı da uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
da uyardı. Sakın: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Sakın inanmayın: 1 defa bulunmaktadır
Sakın inanmayın BU: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın BU tür: 1 defa bulunmaktadır
BU tür dolandırıcılara: 1 defa bulunmaktadır
tür dolandırıcılara karşı: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılara karşı vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı vatandaşı cep: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı cep telefonları: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonları ile: 1 defa bulunmaktadır
telefonları ile uyaran: 1 defa bulunmaktadır
ile uyaran Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
uyaran Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü bu: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü bu kişilere: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilere itimat: 1 defa bulunmaktadır
kişilere itimat edilmemesini: 1 defa bulunmaktadır
itimat edilmemesini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesini istiyor. Emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Emniyet, polisin: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet, polisin asla: 1 defa bulunmaktadır
polisin asla telefonda: 1 defa bulunmaktadır
asla telefonda işlem: 1 defa bulunmaktadır
telefonda işlem yapmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmadığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığını, bu kişilere: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilere inanılmaması: 1 defa bulunmaktadır
kişilere inanılmaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaması gerektiğini söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylüyor, en: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın polis: 1 defa bulunmaktadır
yakın polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine giderek: 1 defa bulunmaktadır
merkezine giderek bilgi: 1 defa bulunmaktadır
giderek bilgi verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilmesini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
