AEL'den papaz duası: 1 defa bulunmaktadır
papaz duası Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
duası Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Kesimi: 1 defa bulunmaktadır
Rum Kesimi temsilcisinin: 1 defa bulunmaktadır
Kesimi temsilcisinin F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisinin F.Bahçe maçı,: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe maçı, renkli: 1 defa bulunmaktadır
maçı, renkli görüntülere: 1 defa bulunmaktadır
renkli görüntülere sahne: 1 defa bulunmaktadır
görüntülere sahne olacak: 1 defa bulunmaktadır
sahne olacak Ayasofya'yı: 1 defa bulunmaktadır
olacak Ayasofya'yı gezecek,: 1 defa bulunmaktadır
Ayasofya'yı gezecek, Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
gezecek, Boğaz turu: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz turu yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
turu yapıp, Nusr-Et'te: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, Nusr-Et'te kebap: 1 defa bulunmaktadır
Nusr-Et'te kebap ziyafeti: 2 defa bulunmaktadır
kebap ziyafeti çekecek: 1 defa bulunmaktadır
ziyafeti çekecek olan: 1 defa bulunmaktadır
çekecek olan Limassol'un: 1 defa bulunmaktadır
olan Limassol'un İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Limassol'un İstanbul programı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul programı yoğun: 1 defa bulunmaktadır
programı yoğun Kıbrıslı: 1 defa bulunmaktadır
yoğun Kıbrıslı Rumlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslı Rumlar'ın seyahat: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar'ın seyahat planında: 1 defa bulunmaktadır
seyahat planında Patrikhane'yi: 1 defa bulunmaktadır
planında Patrikhane'yi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Patrikhane'yi ziyaret de: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret de yer: 2 defa bulunmaktadır
de yer alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Patrik: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. Patrik Bartholomeos,: 1 defa bulunmaktadır
Patrik Bartholomeos, AEL'i: 1 defa bulunmaktadır
Bartholomeos, AEL'i maç: 1 defa bulunmaktadır
AEL'i maç öncesi: 1 defa bulunmaktadır
maç öncesi kutsayacak: 1 defa bulunmaktadır
öncesi kutsayacak F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
kutsayacak F.Bahçe'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin Avrupa Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde perşembe: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde perşembe akşamı: 1 defa bulunmaktadır
perşembe akşamı konuk: 1 defa bulunmaktadır
akşamı konuk edeceği: 1 defa bulunmaktadır
konuk edeceği AEL,: 1 defa bulunmaktadır
edeceği AEL, maç: 1 defa bulunmaktadır
AEL, maç öncesi: 1 defa bulunmaktadır
maç öncesi Fener: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Fener Rum: 1 defa bulunmaktadır
Fener Rum Patriği: 1 defa bulunmaktadır
Rum Patriği Bartholomeos: 1 defa bulunmaktadır
Patriği Bartholomeos tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bartholomeos tarafından kutsanacak.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kutsanacak. AEL,: 1 defa bulunmaktadır
kutsanacak. AEL, 3: 1 defa bulunmaktadır
AEL, 3 maçta: 1 defa bulunmaktadır
3 maçta 1: 1 defa bulunmaktadır
maçta 1 puanla: 1 defa bulunmaktadır
1 puanla son: 1 defa bulunmaktadır
puanla son sırada: 1 defa bulunmaktadır
son sırada ve: 1 defa bulunmaktadır
sırada ve gruptan: 1 defa bulunmaktadır
ve gruptan çıkması: 1 defa bulunmaktadır
gruptan çıkması mucize: 1 defa bulunmaktadır
çıkması mucize olur.: 1 defa bulunmaktadır
mucize olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
nedenle İstanbul'a maçtan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a maçtan çok: 1 defa bulunmaktadır
maçtan çok turistik: 1 defa bulunmaktadır
çok turistik ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
turistik ziyaret için: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret için geliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
için geliyorlar. Başta: 1 defa bulunmaktadır
geliyorlar. Başta İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Başta İstanbul sevdalısı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul sevdalısı olan: 1 defa bulunmaktadır
sevdalısı olan Başkan: 1 defa bulunmaktadır
olan Başkan Andreas: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Andreas Sofocleous: 1 defa bulunmaktadır
Andreas Sofocleous olmak: 1 defa bulunmaktadır
Sofocleous olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere Rum: 1 defa bulunmaktadır
üzere Rum ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
Rum ekibi, ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, ziyaret sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret sırasında çok: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çok ilginç: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç aktivitelere: 1 defa bulunmaktadır
ilginç aktivitelere katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelere katılacak. YILDIRIM'IN: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. YILDIRIM'IN ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM'IN ÖZEL JESTİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL JESTİ BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
JESTİ BAŞKAN Sofocleous,: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN Sofocleous, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Sofocleous, Güney Kıbrıs'taki: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'taki maç: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'taki maç sırasında: 1 defa bulunmaktadır
maç sırasında F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
sırasında F.Bahçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım'dan: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'dan Ayasofya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dan Ayasofya'yı gezme,: 1 defa bulunmaktadır
Ayasofya'yı gezme, Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
gezme, Boğaz turu: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz turu yapma,: 1 defa bulunmaktadır
turu yapma, Nusr-Et'te: 1 defa bulunmaktadır
yapma, Nusr-Et'te kebap: 1 defa bulunmaktadır
Nusr-Et'te kebap ziyafeti: 2 defa bulunmaktadır
kebap ziyafeti ricasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyafeti ricasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
ricasında bulundu. Sofocleous'un: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Sofocleous'un Ada'daki: 1 defa bulunmaktadır
Sofocleous'un Ada'daki misafirperverliğinden: 1 defa bulunmaktadır
Ada'daki misafirperverliğinden memnun: 1 defa bulunmaktadır
misafirperverliğinden memnun kalan: 1 defa bulunmaktadır
memnun kalan Başkan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Başkan Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yıldırım da: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu isteklere: 1 defa bulunmaktadır
bu isteklere olumlu: 1 defa bulunmaktadır
isteklere olumlu cevap: 1 defa bulunmaktadır
olumlu cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi. TAM: 1 defa bulunmaktadır
verdi. TAM DA: 1 defa bulunmaktadır
TAM DA MAÇ: 1 defa bulunmaktadır
DA MAÇ GÜNÜNDE: 1 defa bulunmaktadır
MAÇ GÜNÜNDE RUM: 1 defa bulunmaktadır
GÜNÜNDE RUM ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
RUM ekibi, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, İstanbul turunda: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul turunda Ayasofya: 1 defa bulunmaktadır
turunda Ayasofya gezisinin: 1 defa bulunmaktadır
Ayasofya gezisinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
gezisinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra kutsal: 1 defa bulunmaktadır
sıra kutsal bir: 1 defa bulunmaktadır
kutsal bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka ziyarette: 1 defa bulunmaktadır
başka ziyarette daha: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette daha bulunmayı: 1 defa bulunmaktadır
daha bulunmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayı planlıyor. AEL'in: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. AEL'in İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
AEL'in İstanbul'daki programında: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki programında Patrikhane'yi: 1 defa bulunmaktadır
programında Patrikhane'yi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Patrikhane'yi ziyaret de: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret de yer: 2 defa bulunmaktadır
de yer alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Patrik: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. Patrik Bartholomeos'un: 1 defa bulunmaktadır
Patrik Bartholomeos'un AEL'li: 1 defa bulunmaktadır
Bartholomeos'un AEL'li futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
AEL'li futbolcu ve: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu ve yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticileri F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri F.Bahçe karşılaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe karşılaşmasının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmasının olduğu gün,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gün, Balat'taki: 1 defa bulunmaktadır
gün, Balat'taki patrikhanede: 1 defa bulunmaktadır
Balat'taki patrikhanede kabul: 1 defa bulunmaktadır
patrikhanede kabul edip: 1 defa bulunmaktadır
kabul edip kutsaması: 1 defa bulunmaktadır
edip kutsaması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kutsaması bekleniyor. RUMLAR: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. RUMLAR YARIN: 1 defa bulunmaktadır
RUMLAR YARIN GELİYOR: 1 defa bulunmaktadır
YARIN GELİYOR AEL'İN: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR AEL'İN sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
AEL'İN sözcüsü Abraham,: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Abraham, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Abraham, güvenlik tedbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik tedbirlerini görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerini görüşmek için: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a geldi.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldi. AEL: 1 defa bulunmaktadır
geldi. AEL kafilesi: 1 defa bulunmaktadır
AEL kafilesi ise: 1 defa bulunmaktadır
kafilesi ise yarın: 1 defa bulunmaktadır
ise yarın İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yarın İstanbul'da olacak.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da olacak. AEL'in: 1 defa bulunmaktadır
olacak. AEL'in İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
AEL'in İstanbul için: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul için maç: 1 defa bulunmaktadır
için maç bileti: 1 defa bulunmaktadır
maç bileti dahil: 1 defa bulunmaktadır
bileti dahil 360: 1 defa bulunmaktadır
dahil 360 euroluk: 1 defa bulunmaktadır
360 euroluk turuna: 1 defa bulunmaktadır
euroluk turuna ise: 1 defa bulunmaktadır
turuna ise rağbet: 1 defa bulunmaktadır
ise rağbet olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
rağbet olmadı. AEL: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. AEL resmi: 1 defa bulunmaktadır
AEL resmi sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
resmi sitesinden F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden F.Bahçe maçı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe maçı için: 1 defa bulunmaktadır
maçı için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a gelecek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelecek uçakta: 1 defa bulunmaktadır
gelecek uçakta hala: 1 defa bulunmaktadır
uçakta hala boş: 1 defa bulunmaktadır
hala boş koltuklar: 1 defa bulunmaktadır
boş koltuklar bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
koltuklar bulunduğunu duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu duyurdu. AEL: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. AEL taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
AEL taraftarları da: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları da Fener: 1 defa bulunmaktadır
da Fener Rum: 1 defa bulunmaktadır
Fener Rum Patrikhanesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Rum Patrikhanesi'ni ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Patrikhanesi'ni ziyaret edecek.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edecek. Maçın: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Maçın dostluk: 1 defa bulunmaktadır
Maçın dostluk havası: 1 defa bulunmaktadır
dostluk havası içinde: 1 defa bulunmaktadır
havası içinde geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
içinde geçmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi bekleniyor. Defansları: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Defansları çöktü: 1 defa bulunmaktadır
Defansları çöktü AEL, : 1 defa bulunmaktadır
çöktü AEL,  F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
AEL,  F.Bahçe maçı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe maçı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesi savunmada: 1 defa bulunmaktadır
öncesi savunmada oynatacak: 1 defa bulunmaktadır
savunmada oynatacak futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
oynatacak futbolcu bulmakta: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu bulmakta zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta zorlanıyor. Dosa: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Dosa Junior,: 1 defa bulunmaktadır
Dosa Junior, kart: 1 defa bulunmaktadır
Junior, kart cezalısı.: 1 defa bulunmaktadır
kart cezalısı. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
cezalısı. Teknik Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktör Jorge: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Jorge Costa,: 1 defa bulunmaktadır
Jorge Costa, sakatlıklarla: 1 defa bulunmaktadır
Costa, sakatlıklarla da: 1 defa bulunmaktadır
sakatlıklarla da boğuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
da boğuşuyor. Marcos: 1 defa bulunmaktadır
boğuşuyor. Marcos Airosa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Marcos Airosa'nın oynayıp: 1 defa bulunmaktadır
Airosa'nın oynayıp oynamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
oynayıp oynamayacağı bugün: 1 defa bulunmaktadır
oynamayacağı bugün doktor: 1 defa bulunmaktadır
bugün doktor kontrolünden: 1 defa bulunmaktadır
doktor kontrolünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünden sonra belli: 1 defa bulunmaktadır
sonra belli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
belli olacak. Sakatlığı: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sakatlığı geçen: 1 defa bulunmaktadır
Sakatlığı geçen Christis: 1 defa bulunmaktadır
geçen Christis Theophilou: 1 defa bulunmaktadır
Christis Theophilou da: 1 defa bulunmaktadır
Theophilou da henüz: 1 defa bulunmaktadır
da henüz hazır: 1 defa bulunmaktadır
henüz hazır değil.: 1 defa bulunmaktadır
hazır değil. Maykon'un: 1 defa bulunmaktadır
değil. Maykon'un da: 1 defa bulunmaktadır
Maykon'un da en: 1 defa bulunmaktadır
da en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 10: 1 defa bulunmaktadır
az 10 gün: 1 defa bulunmaktadır
10 gün sahalardan: 1 defa bulunmaktadır
gün sahalardan uzak: 1 defa bulunmaktadır
sahalardan uzak kalması: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalması bekleniyor. Fener'e: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Fener'e yemekçi: 1 defa bulunmaktadır
Fener'e yemekçi hakem: 1 defa bulunmaktadır
yemekçi hakem UEFA,: 1 defa bulunmaktadır
hakem UEFA, F.Bahçe-AEL: 1 defa bulunmaktadır
UEFA, F.Bahçe-AEL maçına: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe-AEL maçına İzlandalı: 1 defa bulunmaktadır
maçına İzlandalı Kristinn: 1 defa bulunmaktadır
İzlandalı Kristinn Jakobsson'u: 1 defa bulunmaktadır
Kristinn Jakobsson'u atadı.: 1 defa bulunmaktadır
Jakobsson'u atadı. Yardımcılıklarını: 1 defa bulunmaktadır
atadı. Yardımcılıklarını Gudmundsson: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcılıklarını Gudmundsson ve: 1 defa bulunmaktadır
Gudmundsson ve Gunnarsson: 1 defa bulunmaktadır
ve Gunnarsson yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Gunnarsson yapacak. Jakobsson'un: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Jakobsson'un yemek: 1 defa bulunmaktadır
Jakobsson'un yemek şirketi: 1 defa bulunmaktadır
yemek şirketi var.: 1 defa bulunmaktadır
şirketi var. Az: 1 defa bulunmaktadır
var. Az sarı: 1 defa bulunmaktadır
Az sarı kart: 1 defa bulunmaktadır
sarı kart göstermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kart göstermesiyle ünlü.: 1 defa bulunmaktadır
göstermesiyle ünlü. İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ünlü. İspanya'nın Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın Türkiye'yi 5-3: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi 5-3 yendiği: 1 defa bulunmaktadır
5-3 yendiği U19: 1 defa bulunmaktadır
yendiği U19 maçında: 1 defa bulunmaktadır
U19 maçında düdük: 1 defa bulunmaktadır
maçında düdük çaldı.: 1 defa bulunmaktadır
düdük çaldı. Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
çaldı. Kulüp takımlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp takımlarımızın maçını: 1 defa bulunmaktadır
takımlarımızın maçını ise: 1 defa bulunmaktadır
maçını ise yönetmedi.: 1 defa bulunmaktadır
