Spora akıllı üs: 1 defa bulunmaktadır
akıllı üs Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
üs Ankara'da yapımı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da yapımı yılan: 1 defa bulunmaktadır
yapımı yılan hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
yılan hikayesine dönen,: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine dönen, Suat: 1 defa bulunmaktadır
dönen, Suat Kılıç'ın: 1 defa bulunmaktadır
Suat Kılıç'ın Spor: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç'ın Spor Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Spor Bakanı olmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı olmasıyla inşaatı: 1 defa bulunmaktadır
olmasıyla inşaatı hız: 1 defa bulunmaktadır
inşaatı hız kazanan: 1 defa bulunmaktadır
hız kazanan Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 3 defa bulunmaktadır
ve Spor Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Spor Bakanlığı yeni: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı yeni hizmet: 2 defa bulunmaktadır
yeni hizmet binasını: 1 defa bulunmaktadır
hizmet binasını Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
binasını Başbakan, hizmete: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, hizmete açtı: 1 defa bulunmaktadır
hizmete açtı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açtı Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en akıllı: 1 defa bulunmaktadır
en akıllı ve: 1 defa bulunmaktadır
akıllı ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
en güvenilir binası,: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir binası, nihayet: 1 defa bulunmaktadır
binası, nihayet Türk: 1 defa bulunmaktadır
nihayet Türk sporunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporunun hizmetinde...: 1 defa bulunmaktadır
sporunun hizmetinde... 1995: 1 defa bulunmaktadır
hizmetinde... 1995 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1995 yılında ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
yılında ihalesi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi yapılan ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ancak 2012: 1 defa bulunmaktadır
ancak 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında bitirilebilen: 1 defa bulunmaktadır
yılında bitirilebilen Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
bitirilebilen Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 3 defa bulunmaktadır
ve Spor Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Spor Bakanlığı yeni: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı yeni hizmet: 2 defa bulunmaktadır
yeni hizmet binası,: 1 defa bulunmaktadır
hizmet binası, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
binası, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan tarafından törenle: 1 defa bulunmaktadır
tarafından törenle açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
törenle açıldı. 125: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. 125 milyon: 1 defa bulunmaktadır
125 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya malolan: 1 defa bulunmaktadır
liraya malolan bina,: 1 defa bulunmaktadır
malolan bina, hizmete: 1 defa bulunmaktadır
bina, hizmete girmeden: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
girmeden önce gençlik: 1 defa bulunmaktadır
önce gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
gençlik ve spor: 1 defa bulunmaktadır
ve spor faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
spor faaliyetleri 9: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri 9 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
9 ayrı yerde: 1 defa bulunmaktadır
ayrı yerde sürdürülüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yerde sürdürülüyordu. Türk: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülüyordu. Türk sporunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporunun yeni: 1 defa bulunmaktadır
sporunun yeni akıllı: 1 defa bulunmaktadır
yeni akıllı merkez: 1 defa bulunmaktadır
akıllı merkez üssünde: 1 defa bulunmaktadır
merkez üssünde ise: 1 defa bulunmaktadır
üssünde ise adeta: 1 defa bulunmaktadır
ise adeta yok,: 1 defa bulunmaktadır
adeta yok, yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok, yok. HAVUZ: 1 defa bulunmaktadır
yok. HAVUZ BİLE: 1 defa bulunmaktadır
HAVUZ BİLE VAR: 1 defa bulunmaktadır
BİLE VAR BİNADA: 1 defa bulunmaktadır
VAR BİNADA 650: 1 defa bulunmaktadır
BİNADA 650 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
650 kişilik konferans: 1 defa bulunmaktadır
kişilik konferans salonu,: 1 defa bulunmaktadır
konferans salonu, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
salonu, Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk spor: 1 defa bulunmaktadır
ilk spor müzesi,: 1 defa bulunmaktadır
spor müzesi, spor: 1 defa bulunmaktadır
müzesi, spor kütüphanesi,: 1 defa bulunmaktadır
spor kütüphanesi, 3: 1 defa bulunmaktadır
kütüphanesi, 3 adet: 1 defa bulunmaktadır
3 adet 50: 1 defa bulunmaktadır
adet 50 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
50 kişilik toplantı: 1 defa bulunmaktadır
kişilik toplantı salonu,: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonu, spor: 1 defa bulunmaktadır
salonu, spor salonu,: 1 defa bulunmaktadır
spor salonu, yüzme: 1 defa bulunmaktadır
salonu, yüzme havuzu: 1 defa bulunmaktadır
yüzme havuzu ve: 1 defa bulunmaktadır
havuzu ve spor: 1 defa bulunmaktadır
ve spor merkezi: 1 defa bulunmaktadır
spor merkezi ile: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ile kafeterya: 1 defa bulunmaktadır
ile kafeterya var.: 1 defa bulunmaktadır
kafeterya var. Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
var. Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 3 defa bulunmaktadır
ve Spor Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Spor Bakanlığı'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın yeni hizmet: 1 defa bulunmaktadır
yeni hizmet binası: 1 defa bulunmaktadır
hizmet binası ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
binası ayrıca Spor: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Spor Genel: 1 defa bulunmaktadır
Spor Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, Proje: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Proje ve: 1 defa bulunmaktadır
Proje ve Koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve Koordinasyon Genel: 1 defa bulunmaktadır
Koordinasyon Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Eğitim Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Genel: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, Spor-: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Spor- Toto: 1 defa bulunmaktadır
Spor- Toto Teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
Toto Teşkilat Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilat Başkanlığı'na da: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na da hizmet: 1 defa bulunmaktadır
da hizmet verecek.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verecek. Başbakan'la: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Başbakan'la olimpiyat: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'la olimpiyat yemeği: 1 defa bulunmaktadır
olimpiyat yemeği BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
yemeği BAŞBAKAN Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan açılışın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan açılışın ardından: 1 defa bulunmaktadır
açılışın ardından 2012: 1 defa bulunmaktadır
ardından 2012 Olimpiyatları'nda: 1 defa bulunmaktadır
2012 Olimpiyatları'nda dereceye: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyatları'nda dereceye giren: 1 defa bulunmaktadır
dereceye giren sporcularla: 1 defa bulunmaktadır
giren sporcularla da: 1 defa bulunmaktadır
sporcularla da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Erdoğan 20: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 20 sporcu,: 1 defa bulunmaktadır
20 sporcu, 5: 1 defa bulunmaktadır
sporcu, 5 federasyon: 1 defa bulunmaktadır
5 federasyon başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
federasyon başkanı, 10: 1 defa bulunmaktadır
başkanı, 10 antrenör: 1 defa bulunmaktadır
10 antrenör ve: 1 defa bulunmaktadır
antrenör ve 14: 1 defa bulunmaktadır
ve 14 sporcu: 1 defa bulunmaktadır
14 sporcu ailesi: 1 defa bulunmaktadır
sporcu ailesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ile yemek: 1 defa bulunmaktadır
ile yemek yedi.: 1 defa bulunmaktadır
yemek yedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yedi. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
arada 2012'de 380: 1 defa bulunmaktadır
2012'de 380 sporcuya: 1 defa bulunmaktadır
380 sporcuya 49: 1 defa bulunmaktadır
sporcuya 49 bin,: 1 defa bulunmaktadır
49 bin, 370: 1 defa bulunmaktadır
bin, 370 antrenöre: 1 defa bulunmaktadır
370 antrenöre 4663,: 1 defa bulunmaktadır
antrenöre 4663, 18: 1 defa bulunmaktadır
4663, 18 kulübe: 1 defa bulunmaktadır
18 kulübe 1378: 1 defa bulunmaktadır
kulübe 1378 olmak: 1 defa bulunmaktadır
1378 olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 53.328: 1 defa bulunmaktadır
toplam 53.328 Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
53.328 Cumhuriyet Altını: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Altını karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
Altını karşılığı 35: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı 35 milyon: 1 defa bulunmaktadır
35 milyon 336: 1 defa bulunmaktadır
milyon 336 bin: 1 defa bulunmaktadır
336 bin 554: 1 defa bulunmaktadır
bin 554 lira: 1 defa bulunmaktadır
554 lira ödül: 1 defa bulunmaktadır
lira ödül dağıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ödül dağıtıldı. Damar: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldı. Damar tarama: 1 defa bulunmaktadır
Damar tarama sistemli!: 1 defa bulunmaktadır
tarama sistemli! 1995'te: 1 defa bulunmaktadır
sistemli! 1995'te ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
1995'te ihalesi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi yapıldı. 2007'ye: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. 2007'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2007'ye kadar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiçbir işlem: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir işlem yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
işlem yoktu. 650: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. 650 bin: 1 defa bulunmaktadır
650 bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare kapalı,: 1 defa bulunmaktadır
metrekare kapalı, 19: 1 defa bulunmaktadır
kapalı, 19 bin: 1 defa bulunmaktadır
19 bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare açık: 1 defa bulunmaktadır
metrekare açık kullanım: 1 defa bulunmaktadır
açık kullanım alanı: 1 defa bulunmaktadır
kullanım alanı var.: 1 defa bulunmaktadır
alanı var. En: 1 defa bulunmaktadır
var. En güvenlikli: 1 defa bulunmaktadır
En güvenlikli bilişim: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikli bilişim ağına: 1 defa bulunmaktadır
bilişim ağına sahip: 1 defa bulunmaktadır
ağına sahip kamu: 1 defa bulunmaktadır
sahip kamu binası.: 1 defa bulunmaktadır
kamu binası. Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
binası. Bilgi işlem: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi işlem merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
işlem merkezi, aynı: 1 defa bulunmaktadır
merkezi, aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda 2: 1 defa bulunmaktadır
anda 2 olimpiyata: 1 defa bulunmaktadır
2 olimpiyata bilişim: 1 defa bulunmaktadır
olimpiyata bilişim alt: 1 defa bulunmaktadır
bilişim alt yapısı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapısı sağlayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapısı sağlayabilecek kapasite: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilecek kapasite ve: 1 defa bulunmaktadır
kapasite ve güvenlikte.: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlikte. Damar: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikte. Damar tarama: 1 defa bulunmaktadır
Damar tarama sistemi: 1 defa bulunmaktadır
tarama sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile girilebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
