Başbakan iple geziyor: 1 defa bulunmaktadır
iple geziyor Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
geziyor Başbakan'ın 'Toplum: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'Toplum idam: 1 defa bulunmaktadır
'Toplum idam cezasının: 2 defa bulunmaktadır
idam cezasının gelmesini: 2 defa bulunmaktadır
cezasının gelmesini istiyor': 2 defa bulunmaktadır
gelmesini istiyor' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
istiyor' sözlerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren CHP: 1 defa bulunmaktadır
gösteren CHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
lideri, 'Bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
'Bir ülke böyle: 1 defa bulunmaktadır
ülke böyle yönetilemez.: 1 defa bulunmaktadır
böyle yönetilemez. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yönetilemez. Başbakan elinde: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan elinde iple: 1 defa bulunmaktadır
elinde iple geziyor': 1 defa bulunmaktadır
iple geziyor' dedi: 1 defa bulunmaktadır
geziyor' dedi CHP: 1 defa bulunmaktadır
dedi CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan'ın gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın gerginlik politikasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik politikasıyla ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
politikasıyla ülkeyi yönettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yönettiğini, son: 1 defa bulunmaktadır
yönettiğini, son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak 'Toplum: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Toplum idam: 1 defa bulunmaktadır
'Toplum idam cezasının: 2 defa bulunmaktadır
idam cezasının gelmesini: 2 defa bulunmaktadır
cezasının gelmesini istiyor': 2 defa bulunmaktadır
gelmesini istiyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
istiyor' diyerek bunu: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
daha gösterdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini söyledi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu, 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Başbakan öyle: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan öyle noktaya: 1 defa bulunmaktadır
öyle noktaya geldi: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geldi ki: 1 defa bulunmaktadır
geldi ki şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ki şimdi elinde: 1 defa bulunmaktadır
şimdi elinde iple: 1 defa bulunmaktadır
elinde iple geziyor: 1 defa bulunmaktadır
iple geziyor kimi: 1 defa bulunmaktadır
geziyor kimi idam: 1 defa bulunmaktadır
kimi idam edelim: 1 defa bulunmaktadır
idam edelim diye.: 1 defa bulunmaktadır
edelim diye. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
diye. Hangi akıl,: 1 defa bulunmaktadır
Hangi akıl, hangi: 1 defa bulunmaktadır
akıl, hangi mantık.: 1 defa bulunmaktadır
hangi mantık. Allah: 1 defa bulunmaktadır
mantık. Allah akıl: 1 defa bulunmaktadır
Allah akıl fikir: 1 defa bulunmaktadır
akıl fikir versin.: 1 defa bulunmaktadır
fikir versin. Bir: 1 defa bulunmaktadır
versin. Bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülke böyle: 1 defa bulunmaktadır
ülke böyle yönetilmez.: 1 defa bulunmaktadır
böyle yönetilmez. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmez. Bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülke gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
ülke gerginlik üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik üzerine uzun: 1 defa bulunmaktadır
üzerine uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre götürülmez': 1 defa bulunmaktadır
süre götürülmez' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
götürülmez' dedi. BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BÖYLE GİDERSE...: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLE GİDERSE... KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
GİDERSE... KILIÇDAROĞLU ve: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU ve CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP'nin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin ekonomi kurmayı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi kurmayı Faik: 1 defa bulunmaktadır
kurmayı Faik Öztrak,: 1 defa bulunmaktadır
Faik Öztrak, Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Öztrak, Ekonomi Gazetecileri: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Gazetecileri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecileri Derneği üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Derneği üyeleriyle bir: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine ve hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümetin politikalarına: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin politikalarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
politikalarına ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Türkiye'nin sadece: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sadece spekülatörlerin: 1 defa bulunmaktadır
sadece spekülatörlerin para: 1 defa bulunmaktadır
spekülatörlerin para kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
para kazandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini savunan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Kılıçdaroğlu, 'AKP: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'AKP Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
'AKP Türkiye'yi 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi 2023'te ilk: 1 defa bulunmaktadır
2023'te ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10 ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
10 ekonomi arasına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi arasına taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
arasına taşıyacak politikalar: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak politikalar üretmekten: 1 defa bulunmaktadır
politikalar üretmekten aciz.: 1 defa bulunmaktadır
üretmekten aciz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
aciz. Böyle giderse: 1 defa bulunmaktadır
Böyle giderse Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
giderse Türkiye ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ilk 20: 1 defa bulunmaktadır
ilk 20 ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
20 ekonomi dışına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi dışına çıkabilir': 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkabilir' yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir' yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. ABD Merkez: 1 defa bulunmaktadır
ABD Merkez Bankası'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın, dünyayı dolara: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı dolara boğmasının: 1 defa bulunmaktadır
dolara boğmasının temel: 1 defa bulunmaktadır
boğmasının temel nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
temel nedeninin ABD: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin ABD ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ABD ekonomisini üreten: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini üreten ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
üreten ekonomi haline: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi haline getirmek: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
getirmek olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Ama ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
'Ama ekonomiden o: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar habersiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar habersiz bir: 1 defa bulunmaktadır
habersiz bir başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakanımız var: 1 defa bulunmaktadır
başbakanımız var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki TL: 1 defa bulunmaktadır
ki TL çok: 1 defa bulunmaktadır
TL çok değerlendi: 1 defa bulunmaktadır
çok değerlendi diye: 1 defa bulunmaktadır
değerlendi diye neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
diye neredeyse göbek: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse göbek atacak': 1 defa bulunmaktadır
göbek atacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
atacak' dedi. 'GAZ-fren: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'GAZ-fren konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
'GAZ-fren konusunda, eğer: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, eğer birisi,: 1 defa bulunmaktadır
eğer birisi, 'gaza: 1 defa bulunmaktadır
birisi, 'gaza bas': 1 defa bulunmaktadır
'gaza bas' diğeri: 1 defa bulunmaktadır
bas' diğeri 'frene: 1 defa bulunmaktadır
diğeri 'frene bas': 1 defa bulunmaktadır
'frene bas' diyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
bas' diyorsa, bizim: 1 defa bulunmaktadır
diyorsa, bizim yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim yapacağımız şoförü: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız şoförü değiştirmek': 1 defa bulunmaktadır
şoförü değiştirmek' diyen: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek' diyen Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
diyen Türkiye'yi krizden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi krizden çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
krizden çıkaran kadroların: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran kadroların şu: 1 defa bulunmaktadır
kadroların şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda CHP'de: 1 defa bulunmaktadır
anda CHP'de olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
CHP'de olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kılıçdaroğlu, hissedarı: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, hissedarı oldukları: 1 defa bulunmaktadır
hissedarı oldukları İş: 1 defa bulunmaktadır
oldukları İş Bankası'yla: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası'yla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'yla ilgili soruyu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruyu ise: 1 defa bulunmaktadır
soruyu ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yanıtladı: 'İş: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı: 'İş Bankası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
'İş Bankası'ndan CHP: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'ndan CHP beş: 1 defa bulunmaktadır
CHP beş kuruş: 1 defa bulunmaktadır
beş kuruş almaz.: 1 defa bulunmaktadır
kuruş almaz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
almaz. Zaten Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Atatürk'ün vasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün vasiyeti buna: 1 defa bulunmaktadır
vasiyeti buna uygun: 1 defa bulunmaktadır
buna uygun değil.: 1 defa bulunmaktadır
uygun değil. Paranın: 1 defa bulunmaktadır
değil. Paranın bir: 1 defa bulunmaktadır
Paranın bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı Türk: 2 defa bulunmaktadır
kısmı Türk Tarih: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tarih Kurumu'na,: 1 defa bulunmaktadır
Tarih Kurumu'na, bir: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na, bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı Türk: 2 defa bulunmaktadır
kısmı Türk Dil: 1 defa bulunmaktadır
Türk Dil Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Dil Kurumu'na gider.': 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na gider.' İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
gider.' İŞTE CHP: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE CHP liderinin: 1 defa bulunmaktadır
CHP liderinin diğer: 1 defa bulunmaktadır
liderinin diğer açıklamaları:: 1 defa bulunmaktadır
diğer açıklamaları: -: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları: - CEVAEVLERİNDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
- CEVAEVLERİNDEKİ bir: 1 defa bulunmaktadır
CEVAEVLERİNDEKİ bir yurttaş: 1 defa bulunmaktadır
bir yurttaş yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yurttaş yaşamını yitirse,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirse, bunun: 1 defa bulunmaktadır
yitirse, bunun sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
bunun sorumlusu hükümettir.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu hükümettir. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
hükümettir. Açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevleri dolayısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
grevleri dolayısıyla, olayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla, olayı gerginleştiren: 1 defa bulunmaktadır
olayı gerginleştiren bir: 1 defa bulunmaktadır
gerginleştiren bir söylem: 1 defa bulunmaktadır
bir söylem geliştirmeyiniz,: 1 defa bulunmaktadır
söylem geliştirmeyiniz, daha: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmeyiniz, daha yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
daha yumuşak bir: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak bir üslup: 1 defa bulunmaktadır
bir üslup kullanınız. : 1 defa bulunmaktadır
üslup kullanınız.  'Siz: 1 defa bulunmaktadır
kullanınız.  'Siz de: 1 defa bulunmaktadır
'Siz de açlık: 1 defa bulunmaktadır
de açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yapın': 1 defa bulunmaktadır
grevi yapın' demek: 1 defa bulunmaktadır
yapın' demek doğru: 1 defa bulunmaktadır
demek doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
doğru bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış değildir.: 1 defa bulunmaktadır
davranış değildir. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
değildir. İnsan bedeni: 1 defa bulunmaktadır
İnsan bedeni üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
bedeni üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset yapılmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapılmamalı. -: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamalı. - ANA: 1 defa bulunmaktadır
- ANA dilini: 1 defa bulunmaktadır
ANA dilini herkes: 1 defa bulunmaktadır
dilini herkes öğrenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
herkes öğrenebilir. Yasağın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilir. Yasağın kalkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Yasağın kalkmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasıyla ilgili kanun: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kanun teklifini: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifini veren: 1 defa bulunmaktadır
teklifini veren biziz,: 1 defa bulunmaktadır
veren biziz, ana: 1 defa bulunmaktadır
biziz, ana dil: 1 defa bulunmaktadır
ana dil eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
dil eğitimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi konusunda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye'nin hazır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hazır olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
hazır olmadığı kanısındayız.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı kanısındayız. 10: 1 defa bulunmaktadır
kanısındayız. 10 KASIM'DA: 1 defa bulunmaktadır
10 KASIM'DA YASAK: 1 defa bulunmaktadır
KASIM'DA YASAK GELİRSE: 1 defa bulunmaktadır
YASAK GELİRSE YİNE: 1 defa bulunmaktadır
GELİRSE YİNE GİDERİM: 1 defa bulunmaktadır
YİNE GİDERİM KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
GİDERİM KILIÇDAROĞLU '10: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU '10 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
'10 Kasım'da Anıtkabir'de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Anıtkabir'de olacak: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'de olacak mısınız?': 1 defa bulunmaktadır
olacak mısınız?' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
mısınız?' şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir soruya,: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya, 'Ulus: 1 defa bulunmaktadır
soruya, 'Ulus Meydanı'na: 1 defa bulunmaktadır
'Ulus Meydanı'na gitmemin: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'na gitmemin nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
gitmemin nedeni, yasaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, yasaklandığı içindi.: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandığı içindi. Yasağı: 1 defa bulunmaktadır
içindi. Yasağı kabul: 1 defa bulunmaktadır
Yasağı kabul etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyiz. 10: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. 10 Kasımda: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasımda da: 1 defa bulunmaktadır
Kasımda da yasak: 1 defa bulunmaktadır
da yasak getirilirse,: 1 defa bulunmaktadır
yasak getirilirse, yine: 1 defa bulunmaktadır
getirilirse, yine gideceğim: 1 defa bulunmaktadır
yine gideceğim oraya.: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim oraya. Yasak: 1 defa bulunmaktadır
oraya. Yasak gelmezse,: 1 defa bulunmaktadır
Yasak gelmezse, zaten: 1 defa bulunmaktadır
gelmezse, zaten vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
zaten vatandaşlarımız gidiyor': 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız gidiyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor' diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı. Korkak: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Korkak aydın: 1 defa bulunmaktadır
Korkak aydın olmaz: 1 defa bulunmaktadır
aydın olmaz İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
olmaz İstanbul Ataşehir'de: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ataşehir'de Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir'de Bülent Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit Parkı ve: 1 defa bulunmaktadır
Parkı ve Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
ve Ecevit heykelinin: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit heykelinin açılışına: 1 defa bulunmaktadır
heykelinin açılışına CHP: 1 defa bulunmaktadır
açılışına CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kılıçdaroğlu'nun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Enis: 1 defa bulunmaktadır
sıra Enis Fosforoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Enis Fosforoğlu, Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Fosforoğlu, Tarık Akan,: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Akan, Halit: 1 defa bulunmaktadır
Akan, Halit Akçatepe: 1 defa bulunmaktadır
Halit Akçatepe ve: 1 defa bulunmaktadır
Akçatepe ve Oktay: 1 defa bulunmaktadır
ve Oktay Kaynarca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Kaynarca'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca'nın da de: 1 defa bulunmaktadır
da de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu sanatçılar ve: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar katıldı. Aydınların: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Aydınların korktuğu: 1 defa bulunmaktadır
Aydınların korktuğu bir: 1 defa bulunmaktadır
korktuğu bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye istemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye istemediklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
istemediklerini belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, 'Korkan: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Korkan aydın: 1 defa bulunmaktadır
'Korkan aydın aydın: 1 defa bulunmaktadır
aydın aydın değildir.: 1 defa bulunmaktadır
aydın değildir. Sesini: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Sesini çıkarmayan: 1 defa bulunmaktadır
Sesini çıkarmayan sanatçıları: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayan sanatçıları da: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıları da sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
da sanatçı kabul: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı kabul etmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyoruz. Aydın: 1 defa bulunmaktadır
etmiyoruz. Aydın demek,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın demek, sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
demek, sanatçı demek: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı demek elinde: 1 defa bulunmaktadır
demek elinde meşaleyle: 1 defa bulunmaktadır
elinde meşaleyle toplumun: 1 defa bulunmaktadır
meşaleyle toplumun önünde: 1 defa bulunmaktadır
toplumun önünde yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
önünde yürüyen insan: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen insan demektir': 1 defa bulunmaktadır
insan demektir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
