Kampus sokakta Cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sokakta Cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine destek: 2 defa bulunmaktadır
grevlerine destek amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
destek amacıyla Beyoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Beyoğlu'nu savaş: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nu savaş alanına: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına çeviren: 1 defa bulunmaktadır
alanına çeviren gösterilere: 1 defa bulunmaktadır
çeviren gösterilere katılanların: 1 defa bulunmaktadır
gösterilere katılanların büyük: 1 defa bulunmaktadır
katılanların büyük çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğu üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu üniversiteli gençler: 2 defa bulunmaktadır
üniversiteli gençler çıktı: 1 defa bulunmaktadır
gençler çıktı DEVRİM: 1 defa bulunmaktadır
çıktı DEVRİM TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİM TOSUNOĞLU İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU İstanbul'da cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine destek: 2 defa bulunmaktadır
grevlerine destek amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
destek amacıyla düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla düzenlenen gösterilere: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen gösterilere katılanların: 1 defa bulunmaktadır
gösterilere katılanların çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
katılanların çoğunluğu üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu üniversiteli gençler: 2 defa bulunmaktadır
üniversiteli gençler çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
gençler çıktı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Polis, KCK: 1 defa bulunmaktadır
Polis, KCK operasyonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonlarıyla güç: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarıyla güç kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
güç kaybeden örgütün: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden örgütün yeni: 1 defa bulunmaktadır
örgütün yeni hedefinde: 1 defa bulunmaktadır
yeni hedefinde üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
hedefinde üniversiteler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler olduğu görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüşünde. 30: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. 30 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'de Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Beyoğlu'nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda yapılan izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
yapılan izinsiz gösteriye: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteriye polis: 1 defa bulunmaktadır
gösteriye polis biber: 1 defa bulunmaktadır
polis biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmişti. MÜDAHALEDE: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. MÜDAHALEDE 19: 1 defa bulunmaktadır
MÜDAHALEDE 19 göstericiyi: 1 defa bulunmaktadır
19 göstericiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
göstericiyi gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan polis,: 1 defa bulunmaktadır
alınan polis, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
polis, kimlik tespiti: 1 defa bulunmaktadır
kimlik tespiti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
tespiti sırasında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir detayla: 1 defa bulunmaktadır
bir detayla karşılaştı,: 1 defa bulunmaktadır
detayla karşılaştı, göstericilerin: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı, göstericilerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
göstericilerin hepsi üniversite: 1 defa bulunmaktadır
hepsi üniversite öğrencisiydi.: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisiydi. Marmara,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisiydi. Marmara, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
Marmara, İstanbul, Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Yıldız Teknik,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik, Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Teknik, Haliç ve: 1 defa bulunmaktadır
Haliç ve Aydın: 1 defa bulunmaktadır
ve Aydın üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Aydın üniversitesi öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesi öğrencisi olan: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi olan göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
olan göstericiler sorguya: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler sorguya alındı.: 1 defa bulunmaktadır
sorguya alındı. Eyleme: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Eyleme katılan: 1 defa bulunmaktadır
Eyleme katılan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
katılan öğrenciler MOBESE: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler MOBESE kameralarından: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE kameralarından belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
kameralarından belirlendi. Çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Çevredeki dükkan: 1 defa bulunmaktadır
Çevredeki dükkan ve: 1 defa bulunmaktadır
dükkan ve araçlara: 1 defa bulunmaktadır
ve araçlara zarar: 1 defa bulunmaktadır
araçlara zarar veren: 1 defa bulunmaktadır
zarar veren 12: 1 defa bulunmaktadır
veren 12 kişi: 1 defa bulunmaktadır
12 kişi tespit: 1 defa bulunmaktadır
kişi tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeye sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen 19: 1 defa bulunmaktadır
edilen 19 üniversite: 1 defa bulunmaktadır
19 üniversite öğrencisinden: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisinden 12: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisinden 12 si: 1 defa bulunmaktadır
12 si tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
si tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi. TUTUKLANAN: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. TUTUKLANAN öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
TUTUKLANAN öğrencilerin 4'ü: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin 4'ü hukuk,: 1 defa bulunmaktadır
4'ü hukuk, 2'si: 1 defa bulunmaktadır
hukuk, 2'si felsefe,: 1 defa bulunmaktadır
2'si felsefe, 2'si: 1 defa bulunmaktadır
felsefe, 2'si güzel: 1 defa bulunmaktadır
2'si güzel sanatlar,: 1 defa bulunmaktadır
güzel sanatlar, 1'u: 1 defa bulunmaktadır
sanatlar, 1'u psikoloji,: 1 defa bulunmaktadır
1'u psikoloji, 2'si: 1 defa bulunmaktadır
psikoloji, 2'si Türk: 1 defa bulunmaktadır
2'si Türk Dili: 1 defa bulunmaktadır
Türk Dili ve: 1 defa bulunmaktadır
Dili ve Edebiyatı,: 1 defa bulunmaktadır
ve Edebiyatı, 1'i: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyatı, 1'i de: 1 defa bulunmaktadır
1'i de bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
de bilgisayar programcılığı: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar programcılığı öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
programcılığı öğrencisi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi çıktı. HEPSİ: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. HEPSİ DE: 1 defa bulunmaktadır
HEPSİ DE ÜNİVERSİTELİ: 1 defa bulunmaktadır
DE ÜNİVERSİTELİ POLİS,: 1 defa bulunmaktadır
ÜNİVERSİTELİ POLİS, eyleme: 1 defa bulunmaktadır
POLİS, eyleme katılanları: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılanları MOBESE: 1 defa bulunmaktadır
katılanları MOBESE kayıtlarından: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE kayıtlarından tek: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarından tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek tespit: 1 defa bulunmaktadır
tek tespit ederek: 1 defa bulunmaktadır
tespit ederek 19: 1 defa bulunmaktadır
ederek 19 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
19 kişiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Tutuklanan 12: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklanan 12 eylemci: 1 defa bulunmaktadır
12 eylemci de: 1 defa bulunmaktadır
eylemci de üniversite: 1 defa bulunmaktadır
de üniversite öğrencisi.: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi. Polise: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi. Polise göre: 1 defa bulunmaktadır
Polise göre örgütün: 1 defa bulunmaktadır
göre örgütün yeni: 1 defa bulunmaktadır
örgütün yeni hedefi: 1 defa bulunmaktadır
yeni hedefi üniversite: 1 defa bulunmaktadır
hedefi üniversite gençliği...: 1 defa bulunmaktadır
