Şube sayısının fazlalığı: 1 defa bulunmaktadır
sayısının fazlalığı artık: 1 defa bulunmaktadır
fazlalığı artık güç: 1 defa bulunmaktadır
artık güç değil: 1 defa bulunmaktadır
güç değil problem: 1 defa bulunmaktadır
değil problem AKTİF: 1 defa bulunmaktadır
problem AKTİF Bank: 1 defa bulunmaktadır
AKTİF Bank Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bank Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Önder: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Önder Halisdemir: 1 defa bulunmaktadır
Önder Halisdemir açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
Halisdemir açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. AKTİF: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. AKTİF Bank: 1 defa bulunmaktadır
AKTİF Bank Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bank Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Önder: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Önder Halisdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Önder Halisdemir, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Halisdemir, bankacılık sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörünün de: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kırılma: 1 defa bulunmaktadır
bir kırılma noktasının: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktasının arifesinde: 1 defa bulunmaktadır
noktasının arifesinde bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde bulunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ve sektörün: 1 defa bulunmaktadır
ve sektörün geldiği: 1 defa bulunmaktadır
sektörün geldiği noktada,: 1 defa bulunmaktadır
geldiği noktada, şube: 1 defa bulunmaktadır
noktada, şube sayısının: 1 defa bulunmaktadır
şube sayısının fazlalığının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının fazlalığının ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
fazlalığının ekonomik büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyüklüğü değil,: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü değil, sorunun: 1 defa bulunmaktadır
değil, sorunun büyüklüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sorunun büyüklüğünü gösterdiğini : 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünü gösterdiğini  ifade: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini  ifade ederek: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek 'Genel: 1 defa bulunmaktadır
ederek 'Genel müdürlüklerin: 1 defa bulunmaktadır
'Genel müdürlüklerin fabrika,: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüklerin fabrika, şubelerin: 1 defa bulunmaktadır
fabrika, şubelerin de: 1 defa bulunmaktadır
şubelerin de fabrika: 1 defa bulunmaktadır
de fabrika satış: 1 defa bulunmaktadır
fabrika satış mağazaları: 1 defa bulunmaktadır
satış mağazaları olduğu: 1 defa bulunmaktadır
mağazaları olduğu demode: 1 defa bulunmaktadır
olduğu demode iş: 1 defa bulunmaktadır
demode iş biçimi: 1 defa bulunmaktadır
iş biçimi yıkılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
biçimi yıkılıyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
yıkılıyor. Artık şube: 1 defa bulunmaktadır
Artık şube sayısının: 1 defa bulunmaktadır
şube sayısının fazlalığı: 1 defa bulunmaktadır
sayısının fazlalığı gücün: 1 defa bulunmaktadır
fazlalığı gücün değil: 1 defa bulunmaktadır
gücün değil problemin: 1 defa bulunmaktadır
değil problemin büyüklüğünün: 1 defa bulunmaktadır
problemin büyüklüğünün göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünün göstergesi. Şube: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Şube dışı: 1 defa bulunmaktadır
Şube dışı kanallar: 1 defa bulunmaktadır
dışı kanallar müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
kanallar müşteriler için: 1 defa bulunmaktadır
müşteriler için şubelerden: 1 defa bulunmaktadır
için şubelerden öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
şubelerden öncelikli hale: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli hale geldi': 1 defa bulunmaktadır
hale geldi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
