Belinde silahıyla Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
silahıyla Başbakanlık'a girdi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a girdi Rize: 1 defa bulunmaktadır
girdi Rize nüfusuna: 1 defa bulunmaktadır
Rize nüfusuna kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
nüfusuna kayıtlı Nuri: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı Nuri Başkapan,: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan, Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, Başbakanlık'a gelerek: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a gelerek işsiz: 1 defa bulunmaktadır
gelerek işsiz olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olduğunu, Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Erdoğan'la görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la görüşmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi. Talebi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Talebi geri: 1 defa bulunmaktadır
Talebi geri çevrilince: 1 defa bulunmaktadır
geri çevrilince de: 1 defa bulunmaktadır
çevrilince de belindeki: 1 defa bulunmaktadır
de belindeki kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
belindeki kurusıkı tabancayı: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı tabancayı ateşledi: 1 defa bulunmaktadır
tabancayı ateşledi Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi Başbakanlık'ta silah: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta silah sesleri...: 1 defa bulunmaktadır
silah sesleri... Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
sesleri... Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısı devam: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ederken güvenlik çemberini: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik çemberini aşarak: 1 defa bulunmaktadır
çemberini aşarak Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
aşarak Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Binası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Binası'nın kapısına: 1 defa bulunmaktadır
Binası'nın kapısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kapısına kadar gelen: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelen Nuri: 1 defa bulunmaktadır
gelen Nuri Başkapan,: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan, kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, kurusıkı tabancasını: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı tabancasını ateşledi.: 1 defa bulunmaktadır
tabancasını ateşledi. Rize: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi. Rize Çayeli: 1 defa bulunmaktadır
Rize Çayeli nüfusuna: 3 defa bulunmaktadır
Çayeli nüfusuna kayıtlı: 2 defa bulunmaktadır
nüfusuna kayıtlı 34: 2 defa bulunmaktadır
kayıtlı 34 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki saldırganın işsiz: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın işsiz ve: 1 defa bulunmaktadır
işsiz ve sabıkalı: 1 defa bulunmaktadır
ve sabıkalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sabıkalı olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ankara'da heyecan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da heyecan yaratan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan yaratan olay: 1 defa bulunmaktadır
yaratan olay şöyle: 1 defa bulunmaktadır
olay şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti: -: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: - BAKANLAR: 1 defa bulunmaktadır
- BAKANLAR Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
BAKANLAR Kurulu toplantısının: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısının başladığı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısının başladığı dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
başladığı dakikalarda Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda Başbakanlık Binası: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Binası A: 1 defa bulunmaktadır
Binası A girişine: 1 defa bulunmaktadır
A girişine gelen: 1 defa bulunmaktadır
girişine gelen Nuri: 1 defa bulunmaktadır
gelen Nuri Başkapan,: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan, işsiz: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, işsiz olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olduğunu, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Başbakan Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'la görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la görüşmek istediği: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istediği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
istediği bildirildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Ancak talebi: 1 defa bulunmaktadır
Ancak talebi geri: 1 defa bulunmaktadır
talebi geri çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
geri çevrildi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine sinirlenen Başkapan,: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen Başkapan, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, güvenlik noktasında: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik noktasında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
noktasında bulunan X-Ray: 1 defa bulunmaktadır
bulunan X-Ray cihazının: 1 defa bulunmaktadır
X-Ray cihazının yanında: 1 defa bulunmaktadır
cihazının yanında silahını: 1 defa bulunmaktadır
yanında silahını çekerek: 1 defa bulunmaktadır
silahını çekerek havaya: 1 defa bulunmaktadır
çekerek havaya üç: 1 defa bulunmaktadır
havaya üç el: 1 defa bulunmaktadır
üç el ateş: 1 defa bulunmaktadır
el ateş etti.: 1 defa bulunmaktadır
ateş etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişinin yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığı saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı saldırıya korumalar: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya korumalar müdahale: 1 defa bulunmaktadır
korumalar müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. EYLEM: 1 defa bulunmaktadır
etti. EYLEM NOTU: 1 defa bulunmaktadır
EYLEM NOTU CEBİNDE: 1 defa bulunmaktadır
NOTU CEBİNDE ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
CEBİNDE ÇIKTI -: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI - GÖREVİNE: 1 defa bulunmaktadır
- GÖREVİNE yeni: 1 defa bulunmaktadır
GÖREVİNE yeni atanan: 1 defa bulunmaktadır
yeni atanan Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
atanan Başbakanlık Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Koruma Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Müdürü Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ramazan Bal,: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Bal, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
Bal, gazetecilerin konuyla: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili sorularına: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularına önce: 1 defa bulunmaktadır
sorularına önce 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
önce 'Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay yaşanmadı': 1 defa bulunmaktadır
olay yaşanmadı' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadı' yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. Israrlar: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Israrlar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Israrlar üzerine ise: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ise 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Ne yazarsanız: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yazarsanız yazın': 1 defa bulunmaktadır
yazarsanız yazın' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
yazın' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. -: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. - AÇIKLAMA,: 1 defa bulunmaktadır
- AÇIKLAMA, Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMA, Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu toplantısının: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısının ardından: 1 defa bulunmaktadır
toplantısının ardından Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ardından Hükümet Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet Sözcüsü Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Bülent Arınç'tan: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'tan geldi:: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'tan geldi: Biz: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de silah: 1 defa bulunmaktadır
de silah seslerini: 1 defa bulunmaktadır
silah seslerini duyduk.: 1 defa bulunmaktadır
seslerini duyduk. Rize: 1 defa bulunmaktadır
duyduk. Rize Çayeli: 1 defa bulunmaktadır
Rize Çayeli nüfusuna: 3 defa bulunmaktadır
Çayeli nüfusuna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
nüfusuna bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir vatandaşımız.: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşımız. GBT: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımız. GBT sorgulaması: 1 defa bulunmaktadır
GBT sorgulaması yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sorgulaması yapıldı. Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Psikolojik sorunları: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik sorunları olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
sorunları olduğu, yetkili: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, yetkili gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
yetkili gördüğü herkese: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü herkese zaman: 1 defa bulunmaktadır
herkese zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman mektup: 1 defa bulunmaktadır
zaman mektup yazdığı,: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazdığı, müracat: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı, müracat ettiği: 1 defa bulunmaktadır
müracat ettiği yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yerlerden yardım: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden yardım almasına: 1 defa bulunmaktadır
yardım almasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
almasına rağmen dengesiz: 1 defa bulunmaktadır
rağmen dengesiz davranışlarda: 1 defa bulunmaktadır
dengesiz davranışlarda bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarda bulunduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirlendi. Basit: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Basit bir: 1 defa bulunmaktadır
Basit bir zabıta: 1 defa bulunmaktadır
bir zabıta vakası.: 1 defa bulunmaktadır
zabıta vakası. Cebinde,: 1 defa bulunmaktadır
vakası. Cebinde, yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
Cebinde, yapacağı eylemle: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı eylemle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
eylemle ilgili peşinen: 1 defa bulunmaktadır
ilgili peşinen yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
peşinen yazılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
mektup çıkmış. 11: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. 11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra aynı: 1 defa bulunmaktadır
sonra aynı yerde: 1 defa bulunmaktadır
aynı yerde NURİ: 1 defa bulunmaktadır
yerde NURİ Başkapan'ın: 1 defa bulunmaktadır
NURİ Başkapan'ın silahını: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan'ın silahını ateşlediği: 1 defa bulunmaktadır
silahını ateşlediği nokta,: 1 defa bulunmaktadır
ateşlediği nokta, 11: 1 defa bulunmaktadır
nokta, 11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de yazar: 1 defa bulunmaktadır
de yazar kasa: 1 defa bulunmaktadır
yazar kasa eylemine: 1 defa bulunmaktadır
kasa eylemine sahne: 1 defa bulunmaktadır
eylemine sahne olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
sahne olmuştu. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Bülent Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in Başbakan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olduğu 4: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 4 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
4 Nisan 2001'de: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2001'de gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
2001'de gerçekleşen olayda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen olayda eylemci,: 1 defa bulunmaktadır
olayda eylemci, elindeki: 1 defa bulunmaktadır
eylemci, elindeki yazar: 1 defa bulunmaktadır
elindeki yazar kasayı: 1 defa bulunmaktadır
yazar kasayı Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
kasayı Ecevit çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit çıkarken fırlatmış,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken fırlatmış, olay: 1 defa bulunmaktadır
fırlatmış, olay ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
olay ekonomik krizin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin simgelerinden: 1 defa bulunmaktadır
krizin simgelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
simgelerinden biri haline: 1 defa bulunmaktadır
biri haline gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmişti. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Başbakanlık etrafı,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık etrafı, bunu: 1 defa bulunmaktadır
etrafı, bunu izleyen: 1 defa bulunmaktadır
bunu izleyen olayların: 1 defa bulunmaktadır
izleyen olayların ardından: 1 defa bulunmaktadır
olayların ardından tel: 1 defa bulunmaktadır
ardından tel örgülerle: 1 defa bulunmaktadır
tel örgülerle kapatılmış,: 1 defa bulunmaktadır
örgülerle kapatılmış, AK: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmış, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti iktidara: 1 defa bulunmaktadır
Parti iktidara gelince: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelince o: 1 defa bulunmaktadır
gelince o tel: 1 defa bulunmaktadır
o tel örgüler: 1 defa bulunmaktadır
tel örgüler kaldırılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
örgüler kaldırılmıştı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmıştı. Erdoğan hayranı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan hayranı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı çıktı Rize: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Rize Çayeli: 1 defa bulunmaktadır
Rize Çayeli nüfusuna: 3 defa bulunmaktadır
Çayeli nüfusuna kayıtlı: 2 defa bulunmaktadır
nüfusuna kayıtlı 34: 2 defa bulunmaktadır
kayıtlı 34 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki Nuri: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Nuri Başkapan,: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan, Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, Erdoğan hayranı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan hayranı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
hayranı çıktı. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medyada Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
medyada Başbakan'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a yönelik övgü: 1 defa bulunmaktadır
yönelik övgü dolu: 1 defa bulunmaktadır
övgü dolu ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
dolu ifadeler kullanan: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullanan Başkapan,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Başkapan, çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, çocuğunun Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun Erdoğan'ın kucağında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kucağında çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kucağında çekilmiş fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş fotoğraflarını da: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını da Facebook'tan: 1 defa bulunmaktadır
da Facebook'tan paylaşmış.: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'tan paylaşmış. Heyecan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmış. Heyecan Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Heyecan Twitter'da BAŞBAKANLIK'TA: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da BAŞBAKANLIK'TA silah: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKANLIK'TA silah sesleri: 1 defa bulunmaktadır
silah sesleri yankılanırken,: 1 defa bulunmaktadır
sesleri yankılanırken, gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
yankılanırken, gazeteciler de: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler de yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
de yaşadıkları heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları heyecanı Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı Twitter'dan paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan paylaştı. Öne: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Öne çıkan bazı: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bazı mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı mesajlar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - Her: 1 defa bulunmaktadır
- Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gün gördüğü adamı: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü adamı didik: 1 defa bulunmaktadır
adamı didik didik: 1 defa bulunmaktadır
didik didik arayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
didik arayanlar, kurusıkılı: 1 defa bulunmaktadır
arayanlar, kurusıkılı adama: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkılı adama geçit: 1 defa bulunmaktadır
adama geçit verdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçit verdi. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantı salonunun: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonunun dibinde: 1 defa bulunmaktadır
salonunun dibinde üç: 1 defa bulunmaktadır
dibinde üç el: 1 defa bulunmaktadır
üç el silah: 1 defa bulunmaktadır
el silah atıldı: 1 defa bulunmaktadır
silah atıldı -: 1 defa bulunmaktadır
atıldı - Adam: 1 defa bulunmaktadır
- Adam Başbakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
Adam Başbakanlığa tankla: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığa tankla gelse: 1 defa bulunmaktadır
tankla gelse fark: 1 defa bulunmaktadır
gelse fark eder: 1 defa bulunmaktadır
fark eder miydi: 1 defa bulunmaktadır
eder miydi acaba: 1 defa bulunmaktadır
miydi acaba korumalar: 1 defa bulunmaktadır
acaba korumalar -: 1 defa bulunmaktadır
korumalar - Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
- Başbakanlık'ta silah: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta silah sesleri: 1 defa bulunmaktadır
silah sesleri duyulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
sesleri duyulduğunda korumaların: 1 defa bulunmaktadır
duyulduğunda korumaların ilk: 1 defa bulunmaktadır
korumaların ilk hedefi: 1 defa bulunmaktadır
ilk hedefi yine: 1 defa bulunmaktadır
hedefi yine basını: 1 defa bulunmaktadır
yine basını engellemek: 1 defa bulunmaktadır
basını engellemek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
engellemek oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O silah: 1 defa bulunmaktadır
O silah Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
silah Başbakan'a 10: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a 10 metre: 1 defa bulunmaktadır
10 metre yaklaştı: 1 defa bulunmaktadır
metre yaklaştı -: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı - Saldırının: 1 defa bulunmaktadır
- Saldırının görüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
Saldırının görüntülerini izliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerini izliyorum. Korumalar: 1 defa bulunmaktadır
izliyorum. Korumalar gazetecilerden: 1 defa bulunmaktadır
Korumalar gazetecilerden koruyorlar: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerden koruyorlar Başbakanlığı.: 1 defa bulunmaktadır
koruyorlar Başbakanlığı. İronik...: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığı. İronik...  : 1 defa bulunmaktadır
