Ayda 1 liraya: 1 defa bulunmaktadır
1 liraya mikro: 1 defa bulunmaktadır
liraya mikro sigorta!: 1 defa bulunmaktadır
mikro sigorta! Düşük: 1 defa bulunmaktadır
sigorta! Düşük prim: 1 defa bulunmaktadır
Düşük prim ve: 1 defa bulunmaktadır
prim ve teminatla: 1 defa bulunmaktadır
ve teminatla dargelirliyi: 1 defa bulunmaktadır
teminatla dargelirliyi sigortalamaya: 1 defa bulunmaktadır
dargelirliyi sigortalamaya dayalı: 1 defa bulunmaktadır
sigortalamaya dayalı mikro: 1 defa bulunmaktadır
dayalı mikro sigortanın: 1 defa bulunmaktadır
mikro sigortanın Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sigortanın Türkiye'de yaygınlaşması: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaygınlaşması için: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşması için şirketler: 1 defa bulunmaktadır
için şirketler kolları: 1 defa bulunmaktadır
şirketler kolları sıvadı.: 1 defa bulunmaktadır
kolları sıvadı. Hazine: 1 defa bulunmaktadır
sıvadı. Hazine de: 1 defa bulunmaktadır
Hazine de sektörü: 1 defa bulunmaktadır
de sektörü bu: 1 defa bulunmaktadır
sektörü bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda destekliyor: 1 defa bulunmaktadır
konuda destekliyor Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN Dünya: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN Dünya Hindistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Hindistan'da yaygın: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'da yaygın olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaygın olarak uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak uygulanan Mikro: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan Mikro Sigorta,: 1 defa bulunmaktadır
Mikro Sigorta, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta, Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de sigorta: 1 defa bulunmaktadır
de sigorta şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sigorta şirketlerinin yakın: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin yakın markajında. : 1 defa bulunmaktadır
yakın markajında.  Mikro: 1 defa bulunmaktadır
markajında.  Mikro Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Mikro Sigorta ile: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta ile aylık: 1 defa bulunmaktadır
ile aylık 2-3: 1 defa bulunmaktadır
aylık 2-3 euro: 1 defa bulunmaktadır
2-3 euro gibi: 1 defa bulunmaktadır
euro gibi düşük: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşük primler: 1 defa bulunmaktadır
düşük primler karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
primler karşılığında ferdi: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında ferdi kaza: 1 defa bulunmaktadır
ferdi kaza ve: 1 defa bulunmaktadır
kaza ve konut: 1 defa bulunmaktadır
ve konut poliçesi: 1 defa bulunmaktadır
konut poliçesi satarak: 1 defa bulunmaktadır
poliçesi satarak sigorta: 1 defa bulunmaktadır
satarak sigorta alışkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
sigorta alışkanlığı bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı bulunmayan sosyo: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan sosyo ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sosyo ekonomik kitleye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kitleye ulaşılması: 1 defa bulunmaktadır
kitleye ulaşılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılması ve sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ve sigorta bilincinin: 1 defa bulunmaktadır
sigorta bilincinin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
bilincinin artırılması hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırılması hedefleniyor. 'Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. 'Sigorta garibana: 1 defa bulunmaktadır
'Sigorta garibana şart,: 1 defa bulunmaktadır
garibana şart, zenginin: 1 defa bulunmaktadır
şart, zenginin sigortaya: 1 defa bulunmaktadır
zenginin sigortaya ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
sigortaya ihtiyacı yok': 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yok' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yok' diyen Ray: 1 defa bulunmaktadır
diyen Ray Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Ray Sigorta Genel: 4 defa bulunmaktadır
Sigorta Genel Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Levent: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Levent Şişmanoğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Levent Şişmanoğlu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Şişmanoğlu, bu uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamanın sektörde: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın sektörde yeni: 1 defa bulunmaktadır
sektörde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir ufuk: 1 defa bulunmaktadır
bir ufuk açarak: 1 defa bulunmaktadır
ufuk açarak sigortanın: 1 defa bulunmaktadır
açarak sigortanın tabana: 1 defa bulunmaktadır
sigortanın tabana yayılmasında: 1 defa bulunmaktadır
tabana yayılmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
yayılmasında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım olacağını: 1 defa bulunmaktadır
adım olacağını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını savundu. DÜNYADA: 1 defa bulunmaktadır
savundu. DÜNYADA ilk: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYADA ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa Hindistan'da: 1 defa bulunmaktadır
defa Hindistan'da yoksul: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'da yoksul insanlara: 1 defa bulunmaktadır
yoksul insanlara sigorta: 1 defa bulunmaktadır
insanlara sigorta güvencesi: 1 defa bulunmaktadır
sigorta güvencesi sunmak: 1 defa bulunmaktadır
güvencesi sunmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
sunmak amacıyla hayata: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hayata geçen: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçen mikro: 1 defa bulunmaktadır
geçen mikro sigorta: 1 defa bulunmaktadır
mikro sigorta ile: 1 defa bulunmaktadır
sigorta ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili Türkiye'deki : 1 defa bulunmaktadır
ilgili Türkiye'deki  ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki  ilk uygulama: 1 defa bulunmaktadır
ilk uygulama Güneş: 1 defa bulunmaktadır
uygulama Güneş Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Güneş Sigorta tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta tarafından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye İsrafi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İsrafi Önleme: 1 defa bulunmaktadır
İsrafi Önleme Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Önleme Vakfı işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile geçen: 1 defa bulunmaktadır
ile geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl hizmete: 1 defa bulunmaktadır
yıl hizmete sunulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
hizmete sunulmuştu. Ayakkabılarını: 1 defa bulunmaktadır
sunulmuştu. Ayakkabılarını kapının: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabılarını kapının önünde: 1 defa bulunmaktadır
kapının önünde çıkarana: 1 defa bulunmaktadır
önünde çıkarana sigorta!: 1 defa bulunmaktadır
çıkarana sigorta! SİGORTA: 1 defa bulunmaktadır
sigorta! SİGORTA sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
SİGORTA sektöründe pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe pazarlama faaliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama faaliyetlerinin orta: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinin orta ve: 1 defa bulunmaktadır
orta ve üst: 1 defa bulunmaktadır
ve üst gelir: 1 defa bulunmaktadır
üst gelir grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubundaki kitleye: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki kitleye yoğunlaştığını,: 1 defa bulunmaktadır
kitleye yoğunlaştığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştığını, ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunun sektörün: 1 defa bulunmaktadır
bunun sektörün gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
sektörün gelişimi açısından: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi açısından yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
açısından yetersiz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Ray: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ray Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Ray Sigorta Genel: 4 defa bulunmaktadır
Sigorta Genel Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Levent: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Levent Şişmanoğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Levent Şişmanoğlu, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Şişmanoğlu, 'Biz hala: 1 defa bulunmaktadır
'Biz hala üst: 1 defa bulunmaktadır
hala üst ve: 1 defa bulunmaktadır
üst ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta üst: 1 defa bulunmaktadır
orta üst gelir: 1 defa bulunmaktadır
üst gelir grubu: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubu ve: 1 defa bulunmaktadır
grubu ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim olarak: 1 defa bulunmaktadır
eğitim olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da yüksek: 1 defa bulunmaktadır
da yüksek düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
yüksek düzeyde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde eğitim almış: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almış kişilere: 1 defa bulunmaktadır
almış kişilere sigorta: 1 defa bulunmaktadır
kişilere sigorta satıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sigorta satıyoruz. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
satıyoruz. Oysa ayakkabılarını: 1 defa bulunmaktadır
Oysa ayakkabılarını kapının: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılarını kapının önünde: 1 defa bulunmaktadır
kapının önünde çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
önünde çıkaran insanlara: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran insanlara sigorta: 1 defa bulunmaktadır
insanlara sigorta satmamız: 1 defa bulunmaktadır
sigorta satmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
satmamız lazım. C: 1 defa bulunmaktadır
lazım. C grubu: 1 defa bulunmaktadır
C grubu sektör: 1 defa bulunmaktadır
grubu sektör için: 1 defa bulunmaktadır
sektör için önemli': 1 defa bulunmaktadır
için önemli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
önemli' dedi. Zenginin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Zenginin sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Zenginin sigorta ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
sigorta ihtiyacı yok: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yok ALT: 1 defa bulunmaktadır
yok ALT gelir: 1 defa bulunmaktadır
ALT gelir grubunun: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubunun sektör: 1 defa bulunmaktadır
grubunun sektör açısından: 1 defa bulunmaktadır
sektör açısından büyük: 1 defa bulunmaktadır
açısından büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını belirten Ray: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ray Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Ray Sigorta Genel: 4 defa bulunmaktadır
Sigorta Genel Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Levent: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Levent Şişmanoğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Levent Şişmanoğlu, 'Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Şişmanoğlu, 'Çünkü zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
'Çünkü zenginlerin sigortaya: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin sigortaya ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
sigortaya ihtiyacı yok.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yok. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
yok. Örneğin BP: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin BP hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
BP hiçbir kuyusunu: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kuyusunu ya: 1 defa bulunmaktadır
kuyusunu ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da rafinerisini: 1 defa bulunmaktadır
da rafinerisini sigortalatmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
rafinerisini sigortalatmıyor. Teklif: 1 defa bulunmaktadır
sigortalatmıyor. Teklif topluyor: 1 defa bulunmaktadır
Teklif topluyor ama: 1 defa bulunmaktadır
topluyor ama risk: 1 defa bulunmaktadır
ama risk hesaplarını: 1 defa bulunmaktadır
risk hesaplarını yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarını yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve riski: 1 defa bulunmaktadır
ve riski dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
riski dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her yerine: 1 defa bulunmaktadır
her yerine dağıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yerine dağıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
dağıldığı için her: 1 defa bulunmaktadır
için her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde deprem: 1 defa bulunmaktadır
yerde deprem olmayacağına: 1 defa bulunmaktadır
deprem olmayacağına ya: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağına ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da sel: 1 defa bulunmaktadır
da sel olamayacağına: 1 defa bulunmaktadır
sel olamayacağına göre: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağına göre sigorta: 1 defa bulunmaktadır
göre sigorta yaptırmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sigorta yaptırmıyor. Yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmıyor. Yalnız benzin: 1 defa bulunmaktadır
Yalnız benzin depolarının: 1 defa bulunmaktadır
benzin depolarının sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
depolarının sorumluluk sigortalarını: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk sigortalarını yaptırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sigortalarını yaptırıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor. Ama her: 1 defa bulunmaktadır
Ama her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 7-8: 1 defa bulunmaktadır
yıl 7-8 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
7-8 kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir ekiple: 1 defa bulunmaktadır
bir ekiple risk: 1 defa bulunmaktadır
ekiple risk yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
risk yönetimi yaptırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi yaptırıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor. Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek konutu: 1 defa bulunmaktadır
tek konutu olan: 1 defa bulunmaktadır
konutu olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve kredi: 1 defa bulunmaktadır
ve kredi ile: 1 defa bulunmaktadır
kredi ile alan: 1 defa bulunmaktadır
ile alan kişinin: 1 defa bulunmaktadır
alan kişinin tabi: 1 defa bulunmaktadır
kişinin tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ki sigorta yaptırması: 1 defa bulunmaktadır
sigorta yaptırması şart': 1 defa bulunmaktadır
yaptırması şart' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
şart' dedi. Otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Otomotiv sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv sektörü 1: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 1 liralık: 1 defa bulunmaktadır
1 liralık hasarı: 1 defa bulunmaktadır
liralık hasarı 5: 1 defa bulunmaktadır
hasarı 5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
5 liraya yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
liraya yapıyor LEVENT: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor LEVENT Şişmanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
LEVENT Şişmanoğlu, sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Şişmanoğlu, sigorta sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sigorta sektörünün en: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorunlarından: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan sahte: 1 defa bulunmaktadır
olan sahte beyan: 1 defa bulunmaktadır
sahte beyan ve: 1 defa bulunmaktadır
beyan ve dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
ve dolandırıcılık olaylarına: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık olaylarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olaylarına ilişkin ise: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu yorumu: 1 defa bulunmaktadır
şu yorumu yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yorumu yaptı: 'Sigortalıların: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Sigortalıların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Sigortalıların yüzde 99,5'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 99,5'u dürüst.: 1 defa bulunmaktadır
99,5'u dürüst. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dürüst. Ama otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Ama otomotiv endüstrisi: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv endüstrisi inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisi inanılmaz uyanık: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz uyanık ve: 1 defa bulunmaktadır
uyanık ve sigortalıyı: 1 defa bulunmaktadır
ve sigortalıyı da: 1 defa bulunmaktadır
sigortalıyı da kendisine: 1 defa bulunmaktadır
da kendisine alet: 1 defa bulunmaktadır
kendisine alet edebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
alet edebiliyor. Otoda: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyor. Otoda hasarlar: 1 defa bulunmaktadır
Otoda hasarlar bire: 1 defa bulunmaktadır
hasarlar bire beşe: 1 defa bulunmaktadır
bire beşe kadar: 1 defa bulunmaktadır
beşe kadar çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıkabiliyor. En: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok kazık: 1 defa bulunmaktadır
çok kazık yediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kazık yediğimiz hasarlar: 1 defa bulunmaktadır
yediğimiz hasarlar buralardan: 1 defa bulunmaktadır
hasarlar buralardan gelir.: 1 defa bulunmaktadır
buralardan gelir. Değiştirdik: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Değiştirdik dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
Değiştirdik dedikleri parçaları: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri parçaları bile: 1 defa bulunmaktadır
parçaları bile kontrolden: 1 defa bulunmaktadır
bile kontrolden sonra: 1 defa bulunmaktadır
kontrolden sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
yeniden değiştiren tamirciler: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren tamirciler var.': 1 defa bulunmaktadır
tamirciler var.' Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
var.' Ayrı satılırsa: 1 defa bulunmaktadır
Ayrı satılırsa Yapı: 1 defa bulunmaktadır
satılırsa Yapı Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Kredi Sigorta'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Sigorta'ya talip: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta'ya talip olabilir: 1 defa bulunmaktadır
talip olabilir RAY: 1 defa bulunmaktadır
olabilir RAY Sigorta,: 1 defa bulunmaktadır
RAY Sigorta, 2007: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta, 2007 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında Doğan: 1 defa bulunmaktadır
yılında Doğan Holding: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Holding tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Holding tarafından Orta: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Orta ve: 1 defa bulunmaktadır
Orta ve Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğu Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sigorta: 1 defa bulunmaktadır
büyük sigorta gruplarından: 1 defa bulunmaktadır
sigorta gruplarından biri: 1 defa bulunmaktadır
gruplarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Avusturya: 1 defa bulunmaktadır
olan Avusturya merkezli: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya merkezli Vienna: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Vienna Insurance: 1 defa bulunmaktadır
Vienna Insurance Group'a: 1 defa bulunmaktadır
Insurance Group'a (VIG): 1 defa bulunmaktadır
Group'a (VIG) satılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
(VIG) satılmıştı. Ray: 1 defa bulunmaktadır
satılmıştı. Ray Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Ray Sigorta Genel: 4 defa bulunmaktadır
Sigorta Genel Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Levent: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Levent Şişmanoğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Levent Şişmanoğlu, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Şişmanoğlu, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında 12: 1 defa bulunmaktadır
yarısında 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon TL,: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
TL, Eylül sonu: 1 defa bulunmaktadır
Eylül sonu itibariyla: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyla ise: 1 defa bulunmaktadır
itibariyla ise 6: 1 defa bulunmaktadır
ise 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL zarar: 1 defa bulunmaktadır
TL zarar açıkladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
zarar açıkladıklarını vurgulayarak: 1 defa bulunmaktadır
açıkladıklarını vurgulayarak 2012: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak 2012 yılını: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılını ise: 1 defa bulunmaktadır
yılını ise karla: 1 defa bulunmaktadır
ise karla kapatmayı: 1 defa bulunmaktadır
karla kapatmayı hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
kapatmayı hedeflediklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. ORGANİK: 1 defa bulunmaktadır
etti. ORGANİK büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
ORGANİK büyümeyi planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi planladıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını belirten Şişmanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şişmanoğlu, 'BES'le: 1 defa bulunmaktadır
Şişmanoğlu, 'BES'le ilgilenmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
'BES'le ilgilenmiyoruz. Yapı: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmiyoruz. Yapı Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Kredi Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Sigorta ile: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta ile Yapı: 1 defa bulunmaktadır
ile Yapı Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Kredi Emeklilik'i: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Emeklilik'i ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik'i ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı satarlarsa: 1 defa bulunmaktadır
ayrı satarlarsa ana: 1 defa bulunmaktadır
satarlarsa ana merkezimiz: 1 defa bulunmaktadır
ana merkezimiz talip: 1 defa bulunmaktadır
merkezimiz talip olabilir': 1 defa bulunmaktadır
talip olabilir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
