Cironun %70'i dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
%70'i dışarıdan Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
ilk ihracatçı firmalarından: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı firmalarından Eczacıbaşı: 1 defa bulunmaktadır
firmalarından Eczacıbaşı Vitra,: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı Vitra, 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
Vitra, 2005'te Alman: 1 defa bulunmaktadır
2005'te Alman Engers: 2 defa bulunmaktadır
Alman Engers Keramik'i: 2 defa bulunmaktadır
Engers Keramik'i alarak: 1 defa bulunmaktadır
Keramik'i alarak yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
alarak yurtdışında üretime: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında üretime başladı.: 1 defa bulunmaktadır
üretime başladı. 75'ten: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 75'ten fazla: 1 defa bulunmaktadır
75'ten fazla ülkeye: 2 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye satış: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye satış yapan: 1 defa bulunmaktadır
satış yapan şirketin: 1 defa bulunmaktadır
yapan şirketin yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
şirketin yurtdışında 9: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında 9 fabrikası: 1 defa bulunmaktadır
9 fabrikası var: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası var Eczacıbaşı: 1 defa bulunmaktadır
var Eczacıbaşı Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı Yapı Ürünleri: 2 defa bulunmaktadır
Yapı Ürünleri Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Ürünleri Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüsamettin Onanç,: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Onanç, 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Onanç, 'Keşke daha: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke daha erken: 1 defa bulunmaktadır
daha erken yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
erken yurtdışına açılsaydık': 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açılsaydık' diyor. : 1 defa bulunmaktadır
açılsaydık' diyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
diyor.  - Eczacıbaşı: 1 defa bulunmaktadır
- Eczacıbaşı Vitra'nın: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı Vitra'nın yurt: 1 defa bulunmaktadır
Vitra'nın yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı öyküsü: 1 defa bulunmaktadır
dışı öyküsü nasıl: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü nasıl başladı?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başladı? İLK: 1 defa bulunmaktadır
başladı? İLK ihracatını: 1 defa bulunmaktadır
İLK ihracatını 1981: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını 1981 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1981 yılında yapan: 1 defa bulunmaktadır
yılında yapan Eczacıbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yapan Eczacıbaşı Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı Yapı Ürünleri: 2 defa bulunmaktadır
Yapı Ürünleri Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Ürünleri Grubu, 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, 2000'li yıllarla: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yıllarla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarla birlikte, yola: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, yola İrlanda'daki: 1 defa bulunmaktadır
yola İrlanda'daki yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'daki yatırımla çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla çıktı. GRUBUMUZ,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. GRUBUMUZ, ilk: 1 defa bulunmaktadır
GRUBUMUZ, ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2005'te Alman: 1 defa bulunmaktadır
2005'te Alman Engers: 2 defa bulunmaktadır
Alman Engers Keramik'i: 2 defa bulunmaktadır
Engers Keramik'i satın: 1 defa bulunmaktadır
Keramik'i satın aldı.: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı. 2007: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 2007 ve: 1 defa bulunmaktadır
2007 ve 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 2008'de Villeroy: 1 defa bulunmaktadır
2008'de Villeroy &: 1 defa bulunmaktadır
Villeroy & Boch: 1 defa bulunmaktadır
& Boch AG'nin: 1 defa bulunmaktadır
Boch AG'nin Karo: 1 defa bulunmaktadır
AG'nin Karo Bölümü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Karo Bölümü'nün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nün yüzde 75'ini,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75'ini, lüks: 1 defa bulunmaktadır
75'ini, lüks banyo: 1 defa bulunmaktadır
lüks banyo mobilyaları: 1 defa bulunmaktadır
banyo mobilyaları pazarında: 1 defa bulunmaktadır
mobilyaları pazarında ise: 1 defa bulunmaktadır
pazarında ise Burgbad'ın: 1 defa bulunmaktadır
ise Burgbad'ın tüm: 1 defa bulunmaktadır
Burgbad'ın tüm hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
tüm hisselerini alarak: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini alarak yoluna: 1 defa bulunmaktadır
alarak yoluna devam: 1 defa bulunmaktadır
yoluna devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. -: 1 defa bulunmaktadır
etti. - Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtdışında yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında yeni yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırım olacak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı? 2011'İN: 1 defa bulunmaktadır
mı? 2011'İN Ekim: 1 defa bulunmaktadır
2011'İN Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında Rusya'daki: 1 defa bulunmaktadır
ayında Rusya'daki karo: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'daki karo seramik: 1 defa bulunmaktadır
karo seramik fabrikamız: 1 defa bulunmaktadır
seramik fabrikamız açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
fabrikamız açıldı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Aynı yerde,: 1 defa bulunmaktadır
Aynı yerde, seramik: 1 defa bulunmaktadır
yerde, seramik sağlık: 1 defa bulunmaktadır
seramik sağlık gereçleri: 2 defa bulunmaktadır
sağlık gereçleri fabrikamızın: 1 defa bulunmaktadır
gereçleri fabrikamızın inşaatı: 1 defa bulunmaktadır
fabrikamızın inşaatı da: 1 defa bulunmaktadır
inşaatı da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Irak,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Irak, BAE,: 1 defa bulunmaktadır
Irak, BAE, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
BAE, Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, Azerbaycan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan gibi ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelere de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere de odaklanmaya: 1 defa bulunmaktadır
de odaklanmaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmaya başladık. Üretimimizin: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Üretimimizin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Üretimimizin yüzde 50'den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'den fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
50'den fazlasını Orta: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını Orta Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Orta Avrupa, Britanya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Britanya Adaları: 1 defa bulunmaktadır
Britanya Adaları ve: 1 defa bulunmaktadır
Adaları ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya başta: 1 defa bulunmaktadır
Rusya başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, 75'ten: 1 defa bulunmaktadır
üzere, 75'ten fazla: 1 defa bulunmaktadır
75'ten fazla ülkeye: 2 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ihraç ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ediyoruz. Seramik: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Seramik kaplama: 1 defa bulunmaktadır
Seramik kaplama malzemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
kaplama malzemelerinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerinde Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yaptığı ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ihracatta 1.'yiz,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta 1.'yiz, seramik: 1 defa bulunmaktadır
1.'yiz, seramik sağlık: 1 defa bulunmaktadır
seramik sağlık gereçleri: 2 defa bulunmaktadır
sağlık gereçleri ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
gereçleri ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 50'sinden: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sinden fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
50'sinden fazlasını gerçekleştiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını gerçekleştiriyoruz. VitrA,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyoruz. VitrA, Villeroy&Boch: 1 defa bulunmaktadır
VitrA, Villeroy&Boch ve: 1 defa bulunmaktadır
Villeroy&Boch ve Engers: 1 defa bulunmaktadır
ve Engers Keramik: 1 defa bulunmaktadır
Engers Keramik markalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Keramik markalarıyla Almanya: 1 defa bulunmaktadır
markalarıyla Almanya pazarında: 1 defa bulunmaktadır
Almanya pazarında ikinci: 1 defa bulunmaktadır
pazarında ikinci konumunu: 1 defa bulunmaktadır
ikinci konumunu koruyor.: 1 defa bulunmaktadır
konumunu koruyor. Ciromuzun: 1 defa bulunmaktadır
koruyor. Ciromuzun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ciromuzun yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
70'i yurtdışında oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında oluşuyor. Divan,: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Divan, Erbil'le: 1 defa bulunmaktadır
Divan, Erbil'le yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'le yurtdışına açıldı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açıldı yeni: 1 defa bulunmaktadır
açıldı yeni oteller: 1 defa bulunmaktadır
yeni oteller yolda: 1 defa bulunmaktadır
oteller yolda KOÇ: 1 defa bulunmaktadır
yolda KOÇ Holding: 1 defa bulunmaktadır
KOÇ Holding çatısı: 1 defa bulunmaktadır
Holding çatısı altındaki: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altındaki Divan: 1 defa bulunmaktadır
altındaki Divan Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Divan Grubu, yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, yurtdışındaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki ilk otelini: 1 defa bulunmaktadır
ilk otelini Erbil'de: 1 defa bulunmaktadır
otelini Erbil'de açtı.: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'de açtı. Erbil'in: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Erbil'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'in ilk 5: 1 defa bulunmaktadır
ilk 5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı oteli: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı oteli olan: 1 defa bulunmaktadır
oteli olan Divan: 1 defa bulunmaktadır
olan Divan Erbil,: 1 defa bulunmaktadır
Divan Erbil, 100: 1 defa bulunmaktadır
Erbil, 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara mal: 1 defa bulunmaktadır
dolara mal oldu.: 1 defa bulunmaktadır
mal oldu. Koç: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Koç Holding: 1 defa bulunmaktadır
Koç Holding Turizm,: 1 defa bulunmaktadır
Holding Turizm, Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Turizm, Gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
Gıda ve Perakende: 1 defa bulunmaktadır
ve Perakende Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Perakende Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı Tamer: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tamer Haşimoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Tamer Haşimoğlu, mevcutta: 1 defa bulunmaktadır
Haşimoğlu, mevcutta 9'u: 1 defa bulunmaktadır
mevcutta 9'u Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
9'u Türkiye'de 1'i: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 1'i Erbil'de: 1 defa bulunmaktadır
1'i Erbil'de olmak: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'de olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 10: 1 defa bulunmaktadır
üzere 10 Divan: 1 defa bulunmaktadır
10 Divan Oteli: 1 defa bulunmaktadır
Divan Oteli bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Oteli bulunduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyleyerek, Divan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, Divan kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
Divan kalitesini dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini dünyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önemli noktalarına: 1 defa bulunmaktadır
önemli noktalarına taşıma: 1 defa bulunmaktadır
noktalarına taşıma gayretinde: 1 defa bulunmaktadır
taşıma gayretinde olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
gayretinde olduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söyledi. Şişecam'ın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şişecam'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Şişecam'ın yeni hedefi: 1 defa bulunmaktadır
yeni hedefi küresel: 1 defa bulunmaktadır
hedefi küresel marka: 1 defa bulunmaktadır
küresel marka olmak: 1 defa bulunmaktadır
marka olmak ATATÜRK'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
olmak ATATÜRK'ÜN kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
ATATÜRK'ÜN kurduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sanayi: 1 defa bulunmaktadır
büyük sanayi kuruluşlarından: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kuruluşlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Şişecam,: 1 defa bulunmaktadır
olan Şişecam, yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
Şişecam, yurtdışı faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı faaliyetlerini sistematik: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini sistematik bir: 1 defa bulunmaktadır
sistematik bir plan: 1 defa bulunmaktadır
bir plan çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
plan çerçevesinde yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde yürütüyor. Şişecam: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyor. Şişecam Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Şişecam Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Ahmet Kırman,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kırman, şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Kırman, şirketin 77: 1 defa bulunmaktadır
şirketin 77 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
77 yıllık tarihini: 1 defa bulunmaktadır
yıllık tarihini beş: 1 defa bulunmaktadır
tarihini beş evreye: 1 defa bulunmaktadır
beş evreye ayırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
evreye ayırıyor. 1980'li: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyor. 1980'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
1980'li yıllarda ihracata: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ihracata başlayan: 1 defa bulunmaktadır
ihracata başlayan şirket,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan şirket, 1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
şirket, 1990'lı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
1990'lı yıllarda tüm: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda tüm teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
tüm teknolojik altyapısını: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik altyapısını yenileyerek: 1 defa bulunmaktadır
altyapısını yenileyerek dış: 1 defa bulunmaktadır
yenileyerek dış rekabete: 1 defa bulunmaktadır
dış rekabete hazır: 1 defa bulunmaktadır
rekabete hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Kırman: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kırman 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kırman 'Yeni hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni hedefimiz küresel: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket olmak.: 1 defa bulunmaktadır
şirket olmak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
olmak. Özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de Asya,: 1 defa bulunmaktadır
de Asya, Latin: 1 defa bulunmaktadır
Asya, Latin Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Latin Amerika ve: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ve Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğu Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Avrupa'da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yatırım çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
yatırım çalışmalarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız var. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
var. Dünya şirketi': 1 defa bulunmaktadır
Dünya şirketi' olma: 1 defa bulunmaktadır
şirketi' olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda hızla: 1 defa bulunmaktadır
yolunda hızla ilerliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerliyoruz' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyoruz' şeklinde konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuşuyor. Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. Avrupa'ya yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya yatırım yapan: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapan ilk: 2 defa bulunmaktadır
yapan ilk sağlıkçı: 1 defa bulunmaktadır
ilk sağlıkçı Dünyagöz: 1 defa bulunmaktadır
sağlıkçı Dünyagöz oldu: 1 defa bulunmaktadır
Dünyagöz oldu YURT: 1 defa bulunmaktadır
oldu YURT dışında: 1 defa bulunmaktadır
YURT dışında Frankfurt,: 1 defa bulunmaktadır
dışında Frankfurt, Köln,: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt, Köln, Lond: 1 defa bulunmaktadır
Köln, Lond ra,: 1 defa bulunmaktadır
Lond ra, Amsterdam'da: 1 defa bulunmaktadır
ra, Amsterdam'da 4: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam'da 4 merkezde: 1 defa bulunmaktadır
4 merkezde Avrupalıların: 1 defa bulunmaktadır
merkezde Avrupalıların göz: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalıların göz sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
göz sağlığına baktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına baktıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
baktıklarını belirten Dünyagöz: 1 defa bulunmaktadır
belirten Dünyagöz Hastaneler: 1 defa bulunmaktadır
Dünyagöz Hastaneler Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneler Grubu Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Eray: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Eray Kapıcıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Eray Kapıcıoğlu, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kapıcıoğlu, 'Türkiye'nin Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin Avrupa'daki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki ilk tam: 1 defa bulunmaktadır
ilk tam teşekküllü: 1 defa bulunmaktadır
tam teşekküllü göz: 1 defa bulunmaktadır
teşekküllü göz cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
göz cerrahi merkezini : 1 defa bulunmaktadır
cerrahi merkezini  Frankfurt'ta: 1 defa bulunmaktadır
merkezini  Frankfurt'ta açtık.: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt'ta açtık. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
açtık. Avrupa'da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yatırım yapan: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapan ilk: 2 defa bulunmaktadır
yapan ilk sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ilk sağlık grubu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık grubu olduk.: 1 defa bulunmaktadır
grubu olduk. 2013-2014: 1 defa bulunmaktadır
olduk. 2013-2014 arasında : 1 defa bulunmaktadır
2013-2014 arasında  yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasında  yurtdışındaki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki yeni yatırımlarla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırımlarla büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarla büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam edeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz' dedi. YARIN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. YARIN -: 1 defa bulunmaktadır
YARIN - Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
- Ülker, Godiva: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, Godiva ile: 1 defa bulunmaktadır
Godiva ile lüksün: 1 defa bulunmaktadır
ile lüksün de: 1 defa bulunmaktadır
lüksün de zirvesine: 1 defa bulunmaktadır
de zirvesine oturdu...: 1 defa bulunmaktadır
zirvesine oturdu... -: 1 defa bulunmaktadır
oturdu... - Eti:: 1 defa bulunmaktadır
- Eti: 'Sınırötesi: 1 defa bulunmaktadır
Eti: 'Sınırötesi yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
'Sınırötesi yolculuk yapmayan : 1 defa bulunmaktadır
yolculuk yapmayan  büyüyemez': 1 defa bulunmaktadır
yapmayan  büyüyemez' -: 1 defa bulunmaktadır
büyüyemez' - Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
- Uludağ şimdi gözünü: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ şimdi gözünü MENA'ya: 1 defa bulunmaktadır
şimdi gözünü MENA'ya dikti: 1 defa bulunmaktadır
MENA'ya dikti -: 1 defa bulunmaktadır
dikti - Güllüoğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
- Güllüoğlu'na 'ortaklık': 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu'na 'ortaklık' teklifi: 1 defa bulunmaktadır
'ortaklık' teklifi yağıyor: 1 defa bulunmaktadır
teklifi yağıyor  : 1 defa bulunmaktadır
