Sıfırcı Hoca para: 1 defa bulunmaktadır
Hoca para musluğunu: 1 defa bulunmaktadır
para musluğunu açtı: 1 defa bulunmaktadır
musluğunu açtı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
açtı Türkiye 'yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 'yatırım ligi'ne: 1 defa bulunmaktadır
'yatırım ligi'ne yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
ligi'ne yükseldi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi Türkiye yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yıllardır beklediği: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır beklediği 'yatırım: 1 defa bulunmaktadır
beklediği 'yatırım yapılabilir': 1 defa bulunmaktadır
'yatırım yapılabilir' notuna: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir' notuna sonunda: 1 defa bulunmaktadır
notuna sonunda kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kavuştu. Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Fitch, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye'nin notunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu bir: 1 defa bulunmaktadır
notunu bir kademe: 2 defa bulunmaktadır
bir kademe yükselterek: 2 defa bulunmaktadır
kademe yükselterek BBB-'ye: 1 defa bulunmaktadır
yükselterek BBB-'ye çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
BBB-'ye çıkardı. Notumuz: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Notumuz en: 1 defa bulunmaktadır
Notumuz en son: 1 defa bulunmaktadır
en son 1994: 1 defa bulunmaktadır
son 1994 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1994 yılında yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yılında yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyesindeydi: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyesindeydi Not: 1 defa bulunmaktadır
seviyesindeydi Not artırımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Not artırımıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
artırımıyla birlikte Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen fon: 1 defa bulunmaktadır
gelen fon miktarının: 1 defa bulunmaktadır
fon miktarının artmasına: 1 defa bulunmaktadır
miktarının artmasına kesin: 1 defa bulunmaktadır
artmasına kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle bakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor. Ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşunun daha: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun daha Fitch'i: 1 defa bulunmaktadır
daha Fitch'i izlemesi: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'i izlemesi önemli.: 1 defa bulunmaktadır
izlemesi önemli. En: 1 defa bulunmaktadır
önemli. En yakın: 1 defa bulunmaktadır
En yakın ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
yakın ihtimal de: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal de Moody's...: 1 defa bulunmaktadır
de Moody's... Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Moody's... Türkiye ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinde tarihi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde tarihi gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
tarihi gelişme. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu bir: 1 defa bulunmaktadır
notunu bir kademe: 2 defa bulunmaktadır
bir kademe yükselterek: 2 defa bulunmaktadır
kademe yükselterek BB+'dan: 1 defa bulunmaktadır
yükselterek BB+'dan BBB-'ye: 1 defa bulunmaktadır
BB+'dan BBB-'ye çıkartırken,: 1 defa bulunmaktadır
BBB-'ye çıkartırken, not: 1 defa bulunmaktadır
çıkartırken, not görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
not görünümünü 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
görünümünü 'durağan' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'durağan' olarak belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirledi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Türkiye böylece: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye böylece 18: 1 defa bulunmaktadır
böylece 18 yıl: 1 defa bulunmaktadır
18 yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra yatırım: 1 defa bulunmaktadır
sonra yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye ulaşmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış oldu. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ilk yatırım notu: 1 defa bulunmaktadır
yatırım notu 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
notu 1992'de Moody's: 1 defa bulunmaktadır
1992'de Moody's tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Moody's tarafından verilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilmiş, ancak: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş, ancak 1994'teki: 1 defa bulunmaktadır
ancak 1994'teki krizde: 1 defa bulunmaktadır
1994'teki krizde kredi: 1 defa bulunmaktadır
krizde kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu üç: 1 defa bulunmaktadır
notu üç kademe: 1 defa bulunmaktadır
üç kademe birden: 1 defa bulunmaktadır
kademe birden indirilerek: 1 defa bulunmaktadır
birden indirilerek yatırım: 1 defa bulunmaktadır
indirilerek yatırım seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
yatırım seviyesinin altına: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin altına inmişti. : 1 defa bulunmaktadır
altına inmişti.  BÜYÜMENİN: 1 defa bulunmaktadır
inmişti.  BÜYÜMENİN AVANTAJI: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMENİN AVANTAJI EKONOMİNİN: 1 defa bulunmaktadır
AVANTAJI EKONOMİNİN yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİNİN yumuşak iniş: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak iniş yolunda: 1 defa bulunmaktadır
iniş yolunda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunda olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Fitch, devletin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, devletin makul: 1 defa bulunmaktadır
devletin makul ve: 1 defa bulunmaktadır
makul ve azalan: 1 defa bulunmaktadır
ve azalan borç: 1 defa bulunmaktadır
azalan borç yüküne: 1 defa bulunmaktadır
borç yüküne dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yüküne dikkat çektikten: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çektikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
çektikten sonra kredi: 1 defa bulunmaktadır
sonra kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
notunu destekleyen unsurları: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen unsurları 'güçlü: 1 defa bulunmaktadır
unsurları 'güçlü bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
'güçlü bankacılık sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemi, orta: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, orta vadedeki: 1 defa bulunmaktadır
orta vadedeki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
vadedeki olumlu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
olumlu büyüme görünümü: 1 defa bulunmaktadır
büyüme görünümü ve: 1 defa bulunmaktadır
görünümü ve görece: 1 defa bulunmaktadır
ve görece zengin: 1 defa bulunmaktadır
görece zengin ve: 1 defa bulunmaktadır
zengin ve çeşitlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitlenmiş ekonomi': 1 defa bulunmaktadır
çeşitlenmiş ekonomi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi' olarak sıralandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak sıralandı. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı. Kamu maliyesinin: 1 defa bulunmaktadır
Kamu maliyesinin kredi: 1 defa bulunmaktadır
maliyesinin kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun ana: 1 defa bulunmaktadır
notunun ana kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
ana kuvvetli unsuru: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli unsuru olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
unsuru olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten kuruluş,: 1 defa bulunmaktadır
belirten kuruluş, özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş, özelleştirme gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme gelirleri hariç: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri hariç bütçe: 1 defa bulunmaktadır
hariç bütçe açığının: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığının gayrı: 1 defa bulunmaktadır
açığının gayrı safi: 1 defa bulunmaktadır
gayrı safi yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
safi yurtiçi hasılaya: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi hasılaya (GSYH): 1 defa bulunmaktadır
hasılaya (GSYH) oranının: 1 defa bulunmaktadır
(GSYH) oranının bu: 1 defa bulunmaktadır
oranının bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 1.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.9 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
1.9 düzeyinde kalmasını: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde kalmasını beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
kalmasını beklendiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini belirtti. Yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yayımlanan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
Yayımlanan açıklamada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Türkiye'nin kamu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kamu borcu/GSYH: 1 defa bulunmaktadır
kamu borcu/GSYH oranının: 1 defa bulunmaktadır
borcu/GSYH oranının yıl: 1 defa bulunmaktadır
oranının yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sonunda yüzde 37: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
37 düzeyinde olacağı,: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde olacağı, bu: 1 defa bulunmaktadır
olacağı, bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın BBB: 1 defa bulunmaktadır
oranın BBB kredi: 1 defa bulunmaktadır
BBB kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu aralığını: 1 defa bulunmaktadır
notu aralığını paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
aralığını paylaşan ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan ülkelerde medyan: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde medyan değerin: 1 defa bulunmaktadır
medyan değerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
değerin yüzde 41: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 41 olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
41 olduğunun altı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altı çizildi.: 1 defa bulunmaktadır
altı çizildi. Moody's: 1 defa bulunmaktadır
çizildi. Moody's 'bir': 1 defa bulunmaktadır
Moody's 'bir' artırsa: 1 defa bulunmaktadır
'bir' artırsa yeter: 1 defa bulunmaktadır
artırsa yeter TÜRKİYE'NİN : 1 defa bulunmaktadır
yeter TÜRKİYE'NİN  daha: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN  daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bir uluslararası yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yatırımcı kitlesinden: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı kitlesinden sermaye: 1 defa bulunmaktadır
kitlesinden sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
girişi sağlaması için: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise üç: 1 defa bulunmaktadır
ise üç büyük: 1 defa bulunmaktadır
üç büyük derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
büyük derecelendirme kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşundan en: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşundan en az: 1 defa bulunmaktadır
en az ikisinden: 1 defa bulunmaktadır
az ikisinden kredi: 1 defa bulunmaktadır
ikisinden kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunun yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyede: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyede olması: 1 defa bulunmaktadır
seviyede olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor. Moody's,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Moody's, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Moody's, Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu;: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu; yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunu; yatırım yapılabilirin: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilirin bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilirin bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe altı: 1 defa bulunmaktadır
kademe altı olan: 1 defa bulunmaktadır
altı olan Ba1: 1 defa bulunmaktadır
olan Ba1 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Ba1 seviyesinde 'pozitif': 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde 'pozitif' görünümle,: 1 defa bulunmaktadır
'pozitif' görünümle, S&P: 1 defa bulunmaktadır
görünümle, S&P ise: 1 defa bulunmaktadır
S&P ise yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ise yatırım yapılabilirin: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilirin iki: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilirin iki kademe: 1 defa bulunmaktadır
iki kademe altında: 1 defa bulunmaktadır
kademe altında BB'de: 1 defa bulunmaktadır
altında BB'de 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
BB'de 'durağan' görünümle: 1 defa bulunmaktadır
'durağan' görünümle derecelendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünümle derecelendiriyor. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
derecelendiriyor. Bankacılık korur: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık korur TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
korur TÜRKİYE'NİN kredi: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN kredi profilinin: 1 defa bulunmaktadır
kredi profilinin şoklara: 1 defa bulunmaktadır
profilinin şoklara geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
şoklara geçmişe göre: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
daha dayanıklı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Fitch, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dış finansman: 1 defa bulunmaktadır
dış finansman göstergeleri: 1 defa bulunmaktadır
finansman göstergeleri kredi: 1 defa bulunmaktadır
göstergeleri kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
notu üzerindeki ana: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki ana zayıf: 1 defa bulunmaktadır
ana zayıf unsur: 1 defa bulunmaktadır
zayıf unsur olarak: 1 defa bulunmaktadır
unsur olarak kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmayı sürdürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı sürdürdüğünü belirtti:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğünü belirtti: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtti: 'Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yıl GSYH'nin: 1 defa bulunmaktadır
yıl GSYH'nin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
GSYH'nin yüzde 7.3'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.3'ü düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
7.3'ü düzeyinde yer: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde yer alması: 1 defa bulunmaktadır
yer alması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
alması beklenen cari: 1 defa bulunmaktadır
beklenen cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
açık ülkeyi küresel: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi küresel likidite: 1 defa bulunmaktadır
küresel likidite şokları: 1 defa bulunmaktadır
likidite şokları karşısında: 1 defa bulunmaktadır
şokları karşısında zayıf: 1 defa bulunmaktadır
karşısında zayıf bırakıyor.' : 1 defa bulunmaktadır
zayıf bırakıyor.'  Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor.'  Ekonominin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Ekonominin yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyedeki: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyedeki diğer: 1 defa bulunmaktadır
seviyedeki diğer ekonomilerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer ekonomilerden daha: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerden daha volatil: 1 defa bulunmaktadır
daha volatil kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
volatil kalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
eden Fitch, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ekonominin bir: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin bir dış: 1 defa bulunmaktadır
bir dış finansman: 1 defa bulunmaktadır
dış finansman şoku: 1 defa bulunmaktadır
finansman şoku ve: 1 defa bulunmaktadır
şoku ve resesyon: 1 defa bulunmaktadır
ve resesyon ile: 1 defa bulunmaktadır
resesyon ile karşılaşabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşabileceğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşabileceğini ancak 'ülkenin,: 1 defa bulunmaktadır
ancak 'ülkenin, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
'ülkenin, bankacılık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminin ve: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin ve hanehalkının: 1 defa bulunmaktadır
ve hanehalkının güçlü: 1 defa bulunmaktadır
hanehalkının güçlü mali: 1 defa bulunmaktadır
güçlü mali durumunun: 1 defa bulunmaktadır
mali durumunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
durumunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
sıra ekonominin ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin ve kur: 1 defa bulunmaktadır
ve kur esnekliğinin: 1 defa bulunmaktadır
kur esnekliğinin şokların: 1 defa bulunmaktadır
esnekliğinin şokların finansal: 1 defa bulunmaktadır
şokların finansal krize: 1 defa bulunmaktadır
finansal krize dönüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
krize dönüşmesi karşısında: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesi karşısında koruma': 1 defa bulunmaktadır
karşısında koruma' sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
koruma' sağlayacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını belirtti. Dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Dikkatli olun:: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatli olun: Cari: 1 defa bulunmaktadır
olun: Cari açık: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık hala: 1 defa bulunmaktadır
açık hala büyük: 1 defa bulunmaktadır
hala büyük risk: 1 defa bulunmaktadır
büyük risk FITCH,: 1 defa bulunmaktadır
risk FITCH, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
FITCH, Türkiye'nin cari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin cari açıkta: 1 defa bulunmaktadır
cari açıkta belirgin: 1 defa bulunmaktadır
açıkta belirgin veya: 1 defa bulunmaktadır
belirgin veya kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
veya kalıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
düşüş sağlaması halinde: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması halinde notunun: 1 defa bulunmaktadır
halinde notunun daha: 1 defa bulunmaktadır
notunun daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artırılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
da artırılabileceğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
artırılabileceğini ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun yakın: 1 defa bulunmaktadır
durumun yakın vadede: 1 defa bulunmaktadır
yakın vadede beklenmediğini: 1 defa bulunmaktadır
vadede beklenmediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
beklenmediğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Açıklamada, dış: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, dış şokların: 1 defa bulunmaktadır
dış şokların veya: 1 defa bulunmaktadır
şokların veya politika: 1 defa bulunmaktadır
veya politika uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
politika uygulamasında meydana: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında meydana gelecek: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelecek bir: 1 defa bulunmaktadır
gelecek bir hatanın: 1 defa bulunmaktadır
bir hatanın yol: 1 defa bulunmaktadır
hatanın yol açacağı: 1 defa bulunmaktadır
yol açacağı ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
açacağı ödemeler dengesi: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesi krizinin: 1 defa bulunmaktadır
dengesi krizinin ise: 1 defa bulunmaktadır
krizinin ise notunda: 1 defa bulunmaktadır
ise notunda aşağı: 1 defa bulunmaktadır
notunda aşağı yönlü: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yönlü harekete: 1 defa bulunmaktadır
yönlü harekete neden: 1 defa bulunmaktadır
harekete neden olabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
neden olabileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğine dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 3 büyürsünüz: 1 defa bulunmaktadır
3 büyürsünüz GSYH'NİN: 1 defa bulunmaktadır
büyürsünüz GSYH'NİN bu: 1 defa bulunmaktadır
GSYH'NİN bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 büyüyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
3 büyüyeceğini öngören: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğini öngören Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
öngören Fitch, büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, büyümenin 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin 2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde 3.8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.8, 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
3.8, 2014'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2014'te yüzde 4.5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5'e yükselmesini,: 1 defa bulunmaktadır
4.5'e yükselmesini, yıl: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesini, yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
sonunda enflasyonun ise: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 7.4'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.4'e inmesini: 1 defa bulunmaktadır
7.4'e inmesini bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
inmesini bekliyor. Olumlu: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
Olumlu bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme TÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
gelişme TÜSİAD Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ümit Boyner:: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Boyner: Notun: 1 defa bulunmaktadır
Boyner: Notun artması: 1 defa bulunmaktadır
Notun artması Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
artması Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine ilişkin dış: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin dış yatırım: 1 defa bulunmaktadır
dış yatırım kararlarında: 1 defa bulunmaktadır
yatırım kararlarında temel: 1 defa bulunmaktadır
kararlarında temel eşik: 1 defa bulunmaktadır
temel eşik noktalarının: 1 defa bulunmaktadır
eşik noktalarının aşılmasını: 1 defa bulunmaktadır
noktalarının aşılmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
aşılmasını ve doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
ve doğrudan yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yatırımların cesaretlendirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların cesaretlendirilmesini sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
cesaretlendirilmesini sağlayacak olumlu: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme. Geç: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Geç bile: 1 defa bulunmaktadır
Geç bile kalındı: 1 defa bulunmaktadır
bile kalındı SABANCI: 1 defa bulunmaktadır
kalındı SABANCI Holding: 1 defa bulunmaktadır
SABANCI Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Güler: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Güler Sabancı:: 1 defa bulunmaktadır
Güler Sabancı: Son: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı: Son yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllardaki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki ekonomik performans: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik performans not: 1 defa bulunmaktadır
performans not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının habercisiydi. : 1 defa bulunmaktadır
artırımının habercisiydi.  Fitch: 1 defa bulunmaktadır
habercisiydi.  Fitch ve: 1 defa bulunmaktadır
Fitch ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
diğer derecelendirme kuruluşları,: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşları, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları, Türkiye'nin notunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu artırmada: 1 defa bulunmaktadır
notunu artırmada geç: 1 defa bulunmaktadır
artırmada geç bile: 1 defa bulunmaktadır
geç bile kalmışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
bile kalmışlardır. 100: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlardır. 100 milyarlık: 1 defa bulunmaktadır
100 milyarlık not: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık not OYAK: 1 defa bulunmaktadır
not OYAK Menkul: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Menkul Değerler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Değerler Ekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Değerler Ekonomisti Gülay: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomisti Gülay Elif: 1 defa bulunmaktadır
Gülay Elif Girgin:: 1 defa bulunmaktadır
Elif Girgin: Hesaplamalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Girgin: Hesaplamalarımıza göre: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplamalarımıza göre iki: 1 defa bulunmaktadır
göre iki kurumdan: 1 defa bulunmaktadır
iki kurumdan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
kurumdan yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir not: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir not alınmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
not alınmasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
alınmasıyla birlikte Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye, 2013-23: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2013-23 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2013-23 arasında yıllık: 1 defa bulunmaktadır
arasında yıllık ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ortalama 65: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 65 yerine: 1 defa bulunmaktadır
65 yerine 75: 1 defa bulunmaktadır
yerine 75 milyar: 1 defa bulunmaktadır
75 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar fon: 1 defa bulunmaktadır
dolar fon girişi: 1 defa bulunmaktadır
fon girişi sağlayabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
girişi sağlayabilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilecek. Bu da,: 1 defa bulunmaktadır
Bu da, on: 1 defa bulunmaktadır
da, on yılda: 1 defa bulunmaktadır
on yılda kabaca: 1 defa bulunmaktadır
yılda kabaca 100: 1 defa bulunmaktadır
kabaca 100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında ekstra: 1 defa bulunmaktadır
civarında ekstra sermaye: 1 defa bulunmaktadır
ekstra sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
girişi anlamına gelmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmektedir. İki: 1 defa bulunmaktadır
gelmektedir. İki kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
İki kuruluş şart: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş şart ING: 1 defa bulunmaktadır
şart ING Baş: 1 defa bulunmaktadır
ING Baş Ekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Baş Ekonomisti Şengül: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomisti Şengül Dağdeviren:: 1 defa bulunmaktadır
Şengül Dağdeviren: 'En: 1 defa bulunmaktadır
Dağdeviren: 'En azından: 1 defa bulunmaktadır
'En azından 2: 1 defa bulunmaktadır
azından 2 derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
2 derecelendirme kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşunun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir notu: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir notu vermesi: 1 defa bulunmaktadır
notu vermesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
vermesi lazım. Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye girişi artarsa: 1 defa bulunmaktadır
girişi artarsa dış: 1 defa bulunmaktadır
artarsa dış finansman: 1 defa bulunmaktadır
dış finansman imkanları: 1 defa bulunmaktadır
finansman imkanları kolaylaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
imkanları kolaylaşacak. Daha: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaşacak. Daha ucuz: 1 defa bulunmaktadır
Daha ucuz kaynak,: 1 defa bulunmaktadır
ucuz kaynak, daha: 1 defa bulunmaktadır
kaynak, daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük faiz: 1 defa bulunmaktadır
düşük faiz demek.: 1 defa bulunmaktadır
faiz demek. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bu, vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
Bu, vatandaş için: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş için de: 1 defa bulunmaktadır
için de ucuz: 1 defa bulunmaktadır
de ucuz kaynak: 1 defa bulunmaktadır
ucuz kaynak anlamına: 1 defa bulunmaktadır
kaynak anlamına gelir.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir. Piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Piyasalara etkisi: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalara etkisi daha: 1 defa bulunmaktadır
etkisi daha sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
daha sınırlı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olacak. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ekonomi canlanır: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi canlanır OKAN: 1 defa bulunmaktadır
canlanır OKAN Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
OKAN Üniversitesi İktisadi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İktisadi ve: 1 defa bulunmaktadır
İktisadi ve İdari: 1 defa bulunmaktadır
ve İdari Bilimler: 1 defa bulunmaktadır
İdari Bilimler Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Bilimler Fakültesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Taner: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Taner Berksoy:: 1 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy: 'Bu karardan: 1 defa bulunmaktadır
'Bu karardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
karardan sonra Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'ye daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye daha yoğun: 1 defa bulunmaktadır
daha yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir sermaye: 1 defa bulunmaktadır
bir sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi olur.: 1 defa bulunmaktadır
girişi olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
da ekonomiyi biraz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha hareketlendirir,: 1 defa bulunmaktadır
daha hareketlendirir, hızlandırır.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlendirir, hızlandırır. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırır. Eğer sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Eğer sermaye gelişi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye gelişi olursa: 1 defa bulunmaktadır
gelişi olursa kur: 1 defa bulunmaktadır
olursa kur geriler.: 1 defa bulunmaktadır
kur geriler. Faizde: 1 defa bulunmaktadır
geriler. Faizde gevşeme: 1 defa bulunmaktadır
Faizde gevşeme olur.: 1 defa bulunmaktadır
gevşeme olur. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
olur. Zaten bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bunlar büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
bunlar büyümeyi kışkırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi kışkırtıcı olur.: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtıcı olur. Moody's: 1 defa bulunmaktadır
olur. Moody's değil: 1 defa bulunmaktadır
Moody's değil S&P: 1 defa bulunmaktadır
değil S&P INTEGRAL: 1 defa bulunmaktadır
S&P INTEGRAL Menkul: 1 defa bulunmaktadır
INTEGRAL Menkul Değerle: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Değerle Analisti: 1 defa bulunmaktadır
Değerle Analisti Yeliz: 1 defa bulunmaktadır
Analisti Yeliz Karabulut:: 1 defa bulunmaktadır
Yeliz Karabulut: Endeks: 1 defa bulunmaktadır
Karabulut: Endeks 81.000'e: 1 defa bulunmaktadır
Endeks 81.000'e çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
81.000'e çıkabilir. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
sonra piyasaların odak: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların odak noktası: 1 defa bulunmaktadır
odak noktası S&P: 1 defa bulunmaktadır
noktası S&P ve: 1 defa bulunmaktadır
S&P ve Moody's'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Moody's'in not: 1 defa bulunmaktadır
Moody's'in not artırım: 1 defa bulunmaktadır
not artırım ihtimalleri: 1 defa bulunmaktadır
artırım ihtimalleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalleri ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu beklentinin: 1 defa bulunmaktadır
bu beklentinin zamanlaması: 1 defa bulunmaktadır
beklentinin zamanlaması olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlaması olacaktır. S&P'nin: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. S&P'nin Moody's'den: 1 defa bulunmaktadır
S&P'nin Moody's'den önce: 1 defa bulunmaktadır
Moody's'den önce not: 1 defa bulunmaktadır
önce not artırma: 1 defa bulunmaktadır
not artırma ihtimalinin: 1 defa bulunmaktadır
artırma ihtimalinin bence: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalinin bence daha: 1 defa bulunmaktadır
bence daha yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek. NOT: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. NOT ARTIRIMI: 1 defa bulunmaktadır
NOT ARTIRIMI NE: 1 defa bulunmaktadır
ARTIRIMI NE GETiRECEK?: 1 defa bulunmaktadır
NE GETiRECEK? -: 1 defa bulunmaktadır
GETiRECEK? - TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'NİN notunu: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN notunu artması: 1 defa bulunmaktadır
notunu artması özellikle: 1 defa bulunmaktadır
artması özellikle emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
özellikle emeklilik fonlarını: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik fonlarını cezbedecek.: 1 defa bulunmaktadır
fonlarını cezbedecek. -: 1 defa bulunmaktadır
cezbedecek. - DÖVİZ: 1 defa bulunmaktadır
- DÖVİZ akışı: 1 defa bulunmaktadır
DÖVİZ akışı hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
akışı hızlanacak. Cari: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. Cari açık: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık için: 1 defa bulunmaktadır
açık için finansman: 1 defa bulunmaktadır
için finansman önemli.: 1 defa bulunmaktadır
finansman önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu problem: 1 defa bulunmaktadır
Bu problem artık: 1 defa bulunmaktadır
problem artık daha: 1 defa bulunmaktadır
artık daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az baş: 1 defa bulunmaktadır
az baş ağrıtacak.: 1 defa bulunmaktadır
baş ağrıtacak. -: 1 defa bulunmaktadır
ağrıtacak. - PARA: 1 defa bulunmaktadır
- PARA girişiyle: 1 defa bulunmaktadır
PARA girişiyle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
girişiyle birlikte, dolar: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, dolar düşecek,: 1 defa bulunmaktadır
dolar düşecek, TL: 1 defa bulunmaktadır
düşecek, TL değerlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
TL değerlenecek. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
değerlenecek. Fakat Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bankası bunu istemez.: 1 defa bulunmaktadır
bunu istemez. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
istemez. Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş piyasadan: 1 defa bulunmaktadır
yavaş piyasadan döviz: 1 defa bulunmaktadır
piyasadan döviz toplayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
döviz toplayabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
toplayabilir. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da not: 1 defa bulunmaktadır
da not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı için: 1 defa bulunmaktadır
artırımı için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük avantaj: 1 defa bulunmaktadır
büyük avantaj olan: 1 defa bulunmaktadır
avantaj olan Merkez: 1 defa bulunmaktadır
olan Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası revervlerini: 1 defa bulunmaktadır
Bankası revervlerini artırır.: 1 defa bulunmaktadır
revervlerini artırır. -: 1 defa bulunmaktadır
artırır. - FAİZLER: 1 defa bulunmaktadır
- FAİZLER düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLER düşecek. -: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. - FAİZLERİN: 1 defa bulunmaktadır
- FAİZLERİN düşmesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLERİN düşmesiyle, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
düşmesiyle, ekonomik aktivite: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik aktivite hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
aktivite hızlanacak. Krediler: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. Krediler daha: 1 defa bulunmaktadır
Krediler daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artacak.: 1 defa bulunmaktadır
da artacak. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Büyüme hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme hızlanacak. -: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. - FAİZLERİN : 1 defa bulunmaktadır
- FAİZLERİN  düşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLERİN  düşmesiyle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
düşmesiyle Türkiye daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye daha ucuza: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuza borçlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
ucuza borçlanacak. Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
borçlanacak. Bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe açığı azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
açığı azalacak. -: 1 defa bulunmaktadır
azalacak. - İRKETLERİNİN: 1 defa bulunmaktadır
- İRKETLERİNİN de: 1 defa bulunmaktadır
İRKETLERİNİN de borç: 1 defa bulunmaktadır
de borç maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
borç maliyeti azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti azalacak. Bankalar: 1 defa bulunmaktadır
azalacak. Bankalar daha: 1 defa bulunmaktadır
Bankalar daha uygun: 1 defa bulunmaktadır
daha uygun kredi: 1 defa bulunmaktadır
uygun kredi verecek.: 1 defa bulunmaktadır
kredi verecek. -: 1 defa bulunmaktadır
verecek. - ENFLASYON: 1 defa bulunmaktadır
- ENFLASYON gerileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ENFLASYON gerileyecek. Para: 1 defa bulunmaktadır
gerileyecek. Para daha: 1 defa bulunmaktadır
Para daha değerli: 1 defa bulunmaktadır
daha değerli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
