Şimdi sıra diğer: 1 defa bulunmaktadır
sıra diğer hocalarda!: 1 defa bulunmaktadır
diğer hocalarda! Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
hocalarda! Fitch'in Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in Türkiye'nin notunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu artırması: 1 defa bulunmaktadır
notunu artırması Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
artırması Ankara'da da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük sevinç: 1 defa bulunmaktadır
büyük sevinç yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
sevinç yarattı. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Ekonomi yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi yönetimi yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi yaptıkları açıklamalarla,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları açıklamalarla, diğer: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarla, diğer derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
diğer derecelendirme kuruluşlarını: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarını da: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarını da Fitch'i: 1 defa bulunmaktadır
da Fitch'i takip: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'i takip etmeye: 1 defa bulunmaktadır
takip etmeye çağırdı: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çağırdı Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yaptıkları açıklamalarda,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları açıklamalarda, derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda, derecelendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarının cimri: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının cimri davrandığını: 1 defa bulunmaktadır
cimri davrandığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
davrandığını belirten ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
belirten ekonomi yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yönetimi, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, Fitch'in notu: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in notu artırmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
notu artırmasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
artırmasıyla birlikte diğer: 1 defa bulunmaktadır
birlikte diğer kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
diğer kuruluşlara da: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara da mesaj: 1 defa bulunmaktadır
da mesaj yolladı.: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yolladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yolladı. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun bu: 1 defa bulunmaktadır
notunun bu seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyeye ulaşması,: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye ulaşması, kamu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması, kamu ve: 1 defa bulunmaktadır
kamu ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör kuruluşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
sektör kuruluşlarımızın uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarımızın uluslararası sermaye: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sermaye piyasalarına: 1 defa bulunmaktadır
sermaye piyasalarına erişiminde: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarına erişiminde yeni: 1 defa bulunmaktadır
erişiminde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dönemi: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemi başlatacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başlatacaktır. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
başlatacaktır. Diğer derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Diğer derecelendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarının benzer: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının benzer kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
benzer kararlarını gecikmeden: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını gecikmeden almalarını: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeden almalarını ümit: 1 defa bulunmaktadır
almalarını ümit ediyoruz': 1 defa bulunmaktadır
ümit ediyoruz' derken,: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz' derken, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
derken, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar Fitch'i: 1 defa bulunmaktadır
kadar Fitch'i birçok: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'i birçok kez: 1 defa bulunmaktadır
birçok kez taşlayan: 1 defa bulunmaktadır
kez taşlayan Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
taşlayan Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan da: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan da şunları: 1 defa bulunmaktadır
da şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Kredi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kurumu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kurumu Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
kurumu Fitch'in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in yaptığı not: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı not artırırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırırımı geç: 1 defa bulunmaktadır
artırırımı geç kalmış: 1 defa bulunmaktadır
geç kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir hakkın: 1 defa bulunmaktadır
bir hakkın teslimi: 1 defa bulunmaktadır
hakkın teslimi ve: 1 defa bulunmaktadır
teslimi ve tescilidir.: 1 defa bulunmaktadır
ve tescilidir. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
tescilidir. Türkiye, A: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, A kademesindeki: 1 defa bulunmaktadır
A kademesindeki ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
kademesindeki ülkelerden de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden de iyi: 1 defa bulunmaktadır
de iyi durumda.: 1 defa bulunmaktadır
iyi durumda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bu not: 1 defa bulunmaktadır
Bu not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının diğer: 1 defa bulunmaktadır
artırımının diğer kredi: 1 defa bulunmaktadır
diğer kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşlarına: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarına da: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarına da yol: 1 defa bulunmaktadır
da yol göstereceğini: 1 defa bulunmaktadır
yol göstereceğini umuyorum.': 1 defa bulunmaktadır
göstereceğini umuyorum.' Büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
umuyorum.' Büyümeyi artıracak: 1 defa bulunmaktadır
Büyümeyi artıracak MALİYE: 1 defa bulunmaktadır
artıracak MALİYE Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
MALİYE Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek:: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek: 'Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek: 'Kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
'Kredi notunun artırılması: 1 defa bulunmaktadır
notunun artırılması büyüme: 1 defa bulunmaktadır
artırılması büyüme tahminlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
büyüme tahminlerimizi destekleyecek,: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerimizi destekleyecek, hatta: 1 defa bulunmaktadır
destekleyecek, hatta büyüme: 1 defa bulunmaktadır
hatta büyüme performansımızı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme performansımızı artıracaktır.': 1 defa bulunmaktadır
