İki nükleer reaktörde: 1 defa bulunmaktadır
nükleer reaktörde 'kontrol': 1 defa bulunmaktadır
reaktörde 'kontrol' paydosu: 1 defa bulunmaktadır
'kontrol' paydosu GÜNEY: 1 defa bulunmaktadır
paydosu GÜNEY Kore: 1 defa bulunmaktadır
GÜNEY Kore hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Kore hükümeti, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, ülkedeki iki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki iki nükleer: 1 defa bulunmaktadır
iki nükleer reaktörün: 1 defa bulunmaktadır
nükleer reaktörün faaliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
reaktörün faaliyetlerinin durdurulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinin durdurulduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
durdurulduğunu açıkladı. Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bilgi Ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Ekonomisi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomisi Bakanı Hong: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hong Suk-woo,: 1 defa bulunmaktadır
Hong Suk-woo, Yeonggwang: 1 defa bulunmaktadır
Suk-woo, Yeonggwang Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Yeonggwang Nükleer Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Enerji Santrali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Santrali'nde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Santrali'nde bulunan reaktörlerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan reaktörlerin devre: 1 defa bulunmaktadır
reaktörlerin devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı bırakılmasına: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılmasına gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasına gerekçe olarak,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak, '5: 1 defa bulunmaktadır
olarak, '5 bin: 1 defa bulunmaktadır
'5 bin parçanın: 1 defa bulunmaktadır
bin parçanın yeterince: 1 defa bulunmaktadır
parçanın yeterince kontrol: 1 defa bulunmaktadır
yeterince kontrol edilmemiş': 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilmemiş' olmasını: 1 defa bulunmaktadır
edilmemiş' olmasını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını gösterdi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bakan Hong,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Hong, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Hong, yaklaşık değeri: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık değeri 750: 1 defa bulunmaktadır
değeri 750 bin: 1 defa bulunmaktadır
750 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan malzemelerin: 1 defa bulunmaktadır
olan malzemelerin 8: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerin 8 farklı: 1 defa bulunmaktadır
8 farklı şirketten: 1 defa bulunmaktadır
farklı şirketten sağlandığını: 1 defa bulunmaktadır
şirketten sağlandığını da: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığını da söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
da söyledi. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hükümet yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet yetkilileri de: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri de iki: 1 defa bulunmaktadır
de iki reaktörün: 1 defa bulunmaktadır
iki reaktörün kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
reaktörün kapatılması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması nedeniyle ülke: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
ülke genelinde gelecek: 1 defa bulunmaktadır
genelinde gelecek aylarda: 1 defa bulunmaktadır
gelecek aylarda zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
aylarda zorunlu elektrik: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu elektrik kesintilerinin: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintilerinin yaşanacağını: 1 defa bulunmaktadır
kesintilerinin yaşanacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağını duyurdu. Maskeli: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Maskeli tepki: 1 defa bulunmaktadır
Maskeli tepki Güney: 1 defa bulunmaktadır
tepki Güney Kore'de: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore'de nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Kore'de nükleer enerji: 1 defa bulunmaktadır
nükleer enerji karşıtları: 1 defa bulunmaktadır
enerji karşıtları yine: 1 defa bulunmaktadır
karşıtları yine sokaklardaydı.: 1 defa bulunmaktadır
yine sokaklardaydı. Protestocular,: 1 defa bulunmaktadır
sokaklardaydı. Protestocular, yüzlerine: 1 defa bulunmaktadır
Protestocular, yüzlerine geçirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerine geçirdikleri maskelerle: 1 defa bulunmaktadır
geçirdikleri maskelerle güvenli: 1 defa bulunmaktadır
maskelerle güvenli enerji: 1 defa bulunmaktadır
güvenli enerji istedi.: 1 defa bulunmaktadır
