Romney İslam dünyası: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyası ve: 1 defa bulunmaktadır
dünyası ve AKP: 1 defa bulunmaktadır
ve AKP ile: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile kavga: 1 defa bulunmaktadır
ile kavga eder: 1 defa bulunmaktadır
kavga eder ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
eder ODTÜ Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Uluslararası İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
Uluslararası İlişkiler Bölüm: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Bölüm Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Bölüm Başkanı Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Bağcı: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Bağcı ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
Bağcı ABD'deki başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki başkanlık yarışını: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışını yorumladı:: 1 defa bulunmaktadır
yarışını yorumladı: Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı: Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
Bizim için Obama: 1 defa bulunmaktadır
için Obama birinci: 1 defa bulunmaktadır
Obama birinci tercih.: 1 defa bulunmaktadır
birinci tercih. Romney: 1 defa bulunmaktadır
tercih. Romney yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
Romney yönetiminde ABD: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde ABD daha: 1 defa bulunmaktadır
ABD daha saldırgan: 2 defa bulunmaktadır
daha saldırgan olur.: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan olur. AK: 1 defa bulunmaktadır
olur. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
Parti ve İslam: 1 defa bulunmaktadır
ve İslam dünyasıyla: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasıyla çatışması: 1 defa bulunmaktadır
dünyasıyla çatışması kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
çatışması kaçınılmaz Şenay: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ senay.yildiz@aksam.com.tr Tüm: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Tüm dünya: 1 defa bulunmaktadır
Tüm dünya bugün: 1 defa bulunmaktadır
dünya bugün gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
bugün gerçekleşecek ABD: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek ABD başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ABD başkanlık seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimlerine kilitlendi.: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine kilitlendi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kilitlendi. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu seçim: 1 defa bulunmaktadır
bu seçim sadece: 1 defa bulunmaktadır
seçim sadece ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
sadece ABD'nin değil;: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin değil; dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
değil; dünyanın da: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın da kaderini: 1 defa bulunmaktadır
da kaderini etkileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
kaderini etkileyecek. ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek. ODTÜ Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Uluslararası İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
Uluslararası İlişkiler Bölüm: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Bölüm Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Bölüm Başkanı Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Hüseyin Bağcı,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Bağcı, Barack: 1 defa bulunmaktadır
Bağcı, Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama yerine: 1 defa bulunmaktadır
Obama yerine Mitt: 1 defa bulunmaktadır
yerine Mitt Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney'in başkan: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in başkan olması: 1 defa bulunmaktadır
başkan olması halinde: 1 defa bulunmaktadır
olması halinde bunun: 1 defa bulunmaktadır
halinde bunun Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
bunun Türkiye'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ve bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgeye yansımalarını: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yansımalarını yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarını yorumladı. Bağcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. Bağcı'nın AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Bağcı'nın AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - Obama: 1 defa bulunmaktadır
- Obama ile: 1 defa bulunmaktadır
Obama ile Romney: 1 defa bulunmaktadır
ile Romney arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Romney arasındaki başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki başkanlık yarışı: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışı Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
yarışı Türkiye'yi de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi de etkileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
de etkileyecek. Siz: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek. Siz uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Siz uluslararası siyaset: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası siyaset dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
siyaset dengeleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri açısından bu: 1 defa bulunmaktadır
açısından bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki lideri: 1 defa bulunmaktadır
iki lideri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
lideri nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? Obama: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Obama AB,: 1 defa bulunmaktadır
Obama AB, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
AB, Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin arzu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin arzu ettiği: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiği bir: 2 defa bulunmaktadır
ettiği bir aday.: 1 defa bulunmaktadır
bir aday. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
aday. Çünkü Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Romney'in dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in dünyaya verdiği: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya verdiği siyasi: 1 defa bulunmaktadır
verdiği siyasi mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
siyasi mesajlar evrensel: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar evrensel değerler: 1 defa bulunmaktadır
evrensel değerler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
değerler üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu değil;: 1 defa bulunmaktadır
kurulu değil; daha: 1 defa bulunmaktadır
değil; daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok Hıristiyan: 1 defa bulunmaktadır
çok Hıristiyan ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyan ağırlıklı değerler.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı değerler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değerler. Bu hem: 1 defa bulunmaktadır
Bu hem AB: 1 defa bulunmaktadır
hem AB hem: 1 defa bulunmaktadır
AB hem Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
de Rusya'nın beklentilerine: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın beklentilerine aykırı.: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerine aykırı. Romney: 1 defa bulunmaktadır
aykırı. Romney daha: 1 defa bulunmaktadır
Romney daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
çok Soğuk Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk Savaş dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Savaş dönemi siyasetçisi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi siyasetçisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçisi gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir profil: 1 defa bulunmaktadır
bir profil çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
profil çiziyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok arzu: 1 defa bulunmaktadır
çok arzu edilen: 1 defa bulunmaktadır
arzu edilen bir: 2 defa bulunmaktadır
edilen bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum değil.: 2 defa bulunmaktadır
durum değil. Obama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Obama her: 1 defa bulunmaktadır
Obama her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar son: 1 defa bulunmaktadır
kadar son dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemlerde Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde Ortadoğu'daki Arap: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı ve: 1 defa bulunmaktadır
Baharı ve ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Suriye politikası: 1 defa bulunmaktadır
Suriye politikası konusunda: 1 defa bulunmaktadır
politikası konusunda eleştirilse: 1 defa bulunmaktadır
konusunda eleştirilse de,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilse de, ne: 1 defa bulunmaktadır
de, ne yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı tahmin edilen,: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilen, öngörülebilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen, öngörülebilen bir: 1 defa bulunmaktadır
öngörülebilen bir lider.: 1 defa bulunmaktadır
bir lider. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lider. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle ABD: 1 defa bulunmaktadır
nedenle ABD dışından: 1 defa bulunmaktadır
ABD dışından bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
dışından bakıldığında, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, tekrar seçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tekrar seçilmesi arzu: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesi arzu edilen: 1 defa bulunmaktadır
arzu edilen bir: 2 defa bulunmaktadır
edilen bir isim.: 1 defa bulunmaktadır
bir isim. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
isim. Fakat Romney: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Romney Çin: 1 defa bulunmaktadır
Romney Çin başta: 1 defa bulunmaktadır
Çin başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, diğer: 1 defa bulunmaktadır
üzere, diğer ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerin endişe: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin endişe edecekleri: 1 defa bulunmaktadır
endişe edecekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
edecekleri bir lider: 1 defa bulunmaktadır
bir lider tipi: 1 defa bulunmaktadır
lider tipi çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
tipi çiziyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Çünkü Romney: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Romney Çin'i: 1 defa bulunmaktadır
Romney Çin'i ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çin'i ABD'nin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin stratejik düşmanı: 1 defa bulunmaktadır
stratejik düşmanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
düşmanı olarak gören: 1 defa bulunmaktadır
olarak gören neo-conların: 1 defa bulunmaktadır
gören neo-conların bir: 1 defa bulunmaktadır
neo-conların bir temsilcisi.: 1 defa bulunmaktadır
bir temsilcisi. Obama: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi. Obama ise: 1 defa bulunmaktadır
Obama ise düşman: 1 defa bulunmaktadır
ise düşman görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşman görmüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. Bu tabii: 1 defa bulunmaktadır
Bu tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
ki Çin'in de: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in de arzu: 1 defa bulunmaktadır
de arzu ettiği: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiği bir: 2 defa bulunmaktadır
ettiği bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum değil.: 2 defa bulunmaktadır
durum değil. DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
değil. DÜNYANIN TERCİHİ: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN TERCİHİ -: 1 defa bulunmaktadır
TERCİHİ - Sizin: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin beklentiniz: 1 defa bulunmaktadır
Sizin beklentiniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
beklentiniz nedir? ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
nedir? ABD'de başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de başkanlık yarışında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışında ipi: 1 defa bulunmaktadır
yarışında ipi kim: 1 defa bulunmaktadır
ipi kim göğüsleyecek?: 1 defa bulunmaktadır
kim göğüsleyecek?  ABD'nİn: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleyecek?  ABD'nİn kendi: 1 defa bulunmaktadır
 ABD'nİn kendi içindeki: 1 defa bulunmaktadır
kendi içindeki seçim: 1 defa bulunmaktadır
içindeki seçim sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
seçim sonuçları başa: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları başa baş: 1 defa bulunmaktadır
başa baş gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
baş gittiğini gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini gösteriyor ama: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor ama Obama: 1 defa bulunmaktadır
ama Obama son: 1 defa bulunmaktadır
Obama son çıkışlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
son çıkışlarıyla öne: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlarıyla öne geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
öne geçmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Ve 'Her: 1 defa bulunmaktadır
Ve 'Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
'Her şeyi gerçekleştiremedim: 1 defa bulunmaktadır
şeyi gerçekleştiremedim ama: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiremedim ama size: 1 defa bulunmaktadır
ama size doğruları: 1 defa bulunmaktadır
size doğruları söyledim': 1 defa bulunmaktadır
doğruları söyledim' vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
söyledim' vurgusu da: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu da halk: 1 defa bulunmaktadır
da halk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
halk tarafından olumlu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından olumlu algılandı: 1 defa bulunmaktadır
olumlu algılandı gibi: 1 defa bulunmaktadır
algılandı gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Benim beklentim: 1 defa bulunmaktadır
Benim beklentim Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
beklentim Obama'nın kazanması: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın kazanması yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
kazanması yönünde. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de tabii: 1 defa bulunmaktadır
de tabii şu: 1 defa bulunmaktadır
tabii şu var:: 1 defa bulunmaktadır
şu var: İsrailliler: 1 defa bulunmaktadır
var: İsrailliler Romney'i: 1 defa bulunmaktadır
İsrailliler Romney'i çok: 1 defa bulunmaktadır
Romney'i çok tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
çok tutuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor ama Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
ama Yahudi lobisi: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi lobisi de: 1 defa bulunmaktadır
lobisi de ikiye: 1 defa bulunmaktadır
de ikiye ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış durumda. Bir: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
Bir kesim de: 1 defa bulunmaktadır
kesim de Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
de Obama'yı destekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı destekliyor. İstikrar: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor. İstikrar ve: 1 defa bulunmaktadır
İstikrar ve ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin daha: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin daha anlaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
daha anlaşılabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılabilir bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olması: 1 defa bulunmaktadır
ülke olması açısından: 1 defa bulunmaktadır
olması açısından dış: 1 defa bulunmaktadır
açısından dış ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
dış ülkeler Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler Obama'nın kalmasını: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın kalmasını istiyor: 1 defa bulunmaktadır
kalmasını istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuçta kararı: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta kararı ABD: 1 defa bulunmaktadır
kararı ABD seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
ABD seçmeni verecek.: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni verecek. NEO-CON: 1 defa bulunmaktadır
verecek. NEO-CON KONSEPTİ: 1 defa bulunmaktadır
NEO-CON KONSEPTİ -: 1 defa bulunmaktadır
KONSEPTİ - Beklenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
- Beklenmeyen olur: 1 defa bulunmaktadır
Beklenmeyen olur ve: 1 defa bulunmaktadır
olur ve Romney: 1 defa bulunmaktadır
ve Romney ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Romney ABD'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin yeni başkanı: 1 defa bulunmaktadır
yeni başkanı olursa: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olursa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olursa Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve bölge: 1 defa bulunmaktadır
ve bölge ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölge ülkeleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri açısından ne: 1 defa bulunmaktadır
açısından ne gibi: 1 defa bulunmaktadır
ne gibi değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
gibi değişiklikler beklemeliyiz?: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler beklemeliyiz?  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
beklemeliyiz?  Türkiye açısından: 1 defa bulunmaktadır
 Türkiye açısından bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
açısından bakıldığında Romney: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında Romney başta: 1 defa bulunmaktadır
Romney başta AKP: 1 defa bulunmaktadır
başta AKP Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
AKP Hükümeti ve: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti ve bölgede: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgede iktidara: 1 defa bulunmaktadır
bölgede iktidara gelme: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelme ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
gelme ihtimali olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali olan İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
olan İslamcı gruplarla: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı gruplarla tartışacak,: 1 defa bulunmaktadır
gruplarla tartışacak, kavga: 1 defa bulunmaktadır
tartışacak, kavga edecek,: 1 defa bulunmaktadır
kavga edecek, bu: 1 defa bulunmaktadır
edecek, bu kaçınılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
bu kaçınılmaz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz. Onun neo-con: 1 defa bulunmaktadır
Onun neo-con konsepti: 1 defa bulunmaktadır
neo-con konsepti George: 1 defa bulunmaktadır
konsepti George W.: 1 defa bulunmaktadır
George W. Bush: 1 defa bulunmaktadır
W. Bush konsepti: 1 defa bulunmaktadır
Bush konsepti olduğu: 1 defa bulunmaktadır
konsepti olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için nereden: 1 defa bulunmaktadır
için nereden bakarsak: 1 defa bulunmaktadır
nereden bakarsak bakalım: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak bakalım Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
bakalım Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve İslam'a: 1 defa bulunmaktadır
ve İslam'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
İslam'a karşı çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çatışmacı bir: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı bir politika: 1 defa bulunmaktadır
bir politika yürütecek.: 1 defa bulunmaktadır
politika yürütecek. O: 1 defa bulunmaktadır
yürütecek. O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Romney'in gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in gelmesi hem: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi hem Arap: 1 defa bulunmaktadır
hem Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı hem: 1 defa bulunmaktadır
Baharı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de İslam: 1 defa bulunmaktadır
de İslam dünyası: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyası için: 1 defa bulunmaktadır
dünyası için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma alanı: 1 defa bulunmaktadır
çatışma alanı demek.: 1 defa bulunmaktadır
alanı demek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bu Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bu Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de işine: 1 defa bulunmaktadır
de işine gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
işine gelmez. ABD: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. ABD daha: 1 defa bulunmaktadır
ABD daha saldırgan: 2 defa bulunmaktadır
daha saldırgan olur: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan olur -: 1 defa bulunmaktadır
olur - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, Romney: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Romney ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Romney ABD'nin politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin politikalarını bu: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını bu denli: 1 defa bulunmaktadır
bu denli değiştirebilir: 1 defa bulunmaktadır
denli değiştirebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilir mi? Tabİİ: 1 defa bulunmaktadır
mi? Tabİİ onu: 1 defa bulunmaktadır
Tabİİ onu bekleyip,: 1 defa bulunmaktadır
onu bekleyip, göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
bekleyip, göreceğiz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Ama neo-conlar: 1 defa bulunmaktadır
Ama neo-conlar misyoner: 1 defa bulunmaktadır
neo-conlar misyoner bir: 1 defa bulunmaktadır
misyoner bir bakışa: 1 defa bulunmaktadır
bir bakışa sahip: 1 defa bulunmaktadır
bakışa sahip oldukları: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için yani: 1 defa bulunmaktadır
için yani dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
yani dünyaya bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya bir misyon: 1 defa bulunmaktadır
bir misyon için: 1 defa bulunmaktadır
misyon için geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
için geldiklerini düşünüyorlar-: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini düşünüyorlar- bunun: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorlar- bunun diğer: 1 defa bulunmaktadır
bunun diğer dinlerde: 1 defa bulunmaktadır
diğer dinlerde ve: 1 defa bulunmaktadır
dinlerde ve kültürlerde: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürlerde yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerde yarattığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı bir gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
bir gerginlik var.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik var. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
var. Diğer din: 1 defa bulunmaktadır
Diğer din ve: 1 defa bulunmaktadır
din ve kültürlere: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
kültürlere karşı toleranslı: 1 defa bulunmaktadır
karşı toleranslı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
toleranslı olmadığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir algılama: 1 defa bulunmaktadır
bir algılama var.: 1 defa bulunmaktadır
algılama var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle özellikle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle özellikle İslam: 1 defa bulunmaktadır
özellikle İslam dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasında pek: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında pek arzu: 1 defa bulunmaktadır
pek arzu edilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arzu edilmiyor. En: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından Obama: 1 defa bulunmaktadır
azından Obama bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Obama bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar hep: 1 defa bulunmaktadır
kadar hep bir: 1 defa bulunmaktadır
hep bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma zemini: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma zemini oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
zemini oluşturmaya çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya çalıştı İslam: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı İslam dünyasıyla.: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasıyla. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
dünyasıyla. Fakat Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Romney'in böyle: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir derdi: 1 defa bulunmaktadır
bir derdi yok.: 1 defa bulunmaktadır
derdi yok. Romney: 1 defa bulunmaktadır
yok. Romney gelirse,: 1 defa bulunmaktadır
Romney gelirse, İslam: 1 defa bulunmaktadır
gelirse, İslam dünyası: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyası ile: 1 defa bulunmaktadır
dünyası ile çatışma: 1 defa bulunmaktadır
ile çatışma içine: 1 defa bulunmaktadır
çatışma içine girecek.: 1 defa bulunmaktadır
içine girecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Bu ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
Bu ABD'yi daha: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi daha saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
daha saldırgan yapar: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan yapar mı,: 1 defa bulunmaktadır
yapar mı, yapar.: 1 defa bulunmaktadır
mı, yapar. -: 1 defa bulunmaktadır
yapar. - 2015: 1 defa bulunmaktadır
- 2015 Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
2015 Ermeni meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni meselesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
meselesi açısından iki: 1 defa bulunmaktadır
açısından iki lider: 1 defa bulunmaktadır
iki lider arasında: 1 defa bulunmaktadır
lider arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir fark: 1 defa bulunmaktadır
bir fark olur: 1 defa bulunmaktadır
fark olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? Obama: 1 defa bulunmaktadır
mu? Obama daha: 1 defa bulunmaktadır
Obama daha akıllı: 1 defa bulunmaktadır
daha akıllı diye: 1 defa bulunmaktadır
akıllı diye düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
bu açıdan da: 1 defa bulunmaktadır
açıdan da tercih: 1 defa bulunmaktadır
da tercih edilir.: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilir. Romney: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Romney şu: 1 defa bulunmaktadır
Romney şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
şu andaki konumu: 1 defa bulunmaktadır
andaki konumu itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
konumu itibarıyla daha: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla daha radikal: 1 defa bulunmaktadır
daha radikal gibi: 1 defa bulunmaktadır
radikal gibi ama: 1 defa bulunmaktadır
gibi ama son: 1 defa bulunmaktadır
ama son anda: 1 defa bulunmaktadır
son anda anmamaya: 1 defa bulunmaktadır
anda anmamaya da: 1 defa bulunmaktadır
anmamaya da karar: 1 defa bulunmaktadır
da karar verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
karar verebilir. Burada: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Burada tabii: 1 defa bulunmaktadır
Burada tabii Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
tabii Türkiye'nin o: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin o tarihte: 1 defa bulunmaktadır
o tarihte yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
tarihte yapacağı kamu: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı kamu diplomasisi: 1 defa bulunmaktadır
kamu diplomasisi ve: 1 defa bulunmaktadır
diplomasisi ve ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ve ilişkileri önemli.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri önemli. Ama: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonuçta Obama: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta Obama mı: 1 defa bulunmaktadır
Obama mı Romney: 1 defa bulunmaktadır
mı Romney mi: 1 defa bulunmaktadır
Romney mi denirse,: 1 defa bulunmaktadır
mi denirse, Obama: 1 defa bulunmaktadır
denirse, Obama bizim: 1 defa bulunmaktadır
Obama bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için birinci: 1 defa bulunmaktadır
için birinci tercih.: 1 defa bulunmaktadır
