Polis kıyafetiyle okula: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetiyle okula saldırmış: 1 defa bulunmaktadır
okula saldırmış HAKKARİ'DE: 1 defa bulunmaktadır
saldırmış HAKKARİ'DE başta: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ'DE başta üniversite: 1 defa bulunmaktadır
başta üniversite olmak: 1 defa bulunmaktadır
üniversite olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok okul,: 1 defa bulunmaktadır
birçok okul, banka: 1 defa bulunmaktadır
okul, banka ve: 1 defa bulunmaktadır
banka ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu binasına: 1 defa bulunmaktadır
kamu binasına yapılan: 1 defa bulunmaktadır
binasına yapılan saldırılarla: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırılarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarla ilgili Yüksekova'da: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Yüksekova'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'da düzenlenen operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen operasyonda 9: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda 9 kişi: 1 defa bulunmaktadır
9 kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Zanlılarla: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Zanlılarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Zanlılarla birlikte 2: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 2 el: 1 defa bulunmaktadır
2 el bombası,: 1 defa bulunmaktadır
el bombası, çok: 1 defa bulunmaktadır
bombası, çok miktarda: 1 defa bulunmaktadır
çok miktarda fişek,: 1 defa bulunmaktadır
miktarda fişek, 21: 1 defa bulunmaktadır
fişek, 21 molotofkokteylli: 1 defa bulunmaktadır
21 molotofkokteylli ile: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteylli ile eylemlerde: 1 defa bulunmaktadır
ile eylemlerde giydikleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerde giydikleri kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
giydikleri kıyafetler ele: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. GÜVENLİK: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. GÜVENLİK kamerası: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENLİK kamerası görüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
kamerası görüntülerini tararayan: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerini tararayan polis,: 1 defa bulunmaktadır
tararayan polis, operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
polis, operasyonda bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda bulduğu polis: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu polis kıyafetinin: 1 defa bulunmaktadır
polis kıyafetinin sırrını: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetinin sırrını da: 1 defa bulunmaktadır
sırrını da çözdü.: 1 defa bulunmaktadır
da çözdü. Eylemde: 1 defa bulunmaktadır
çözdü. Eylemde polis: 1 defa bulunmaktadır
Eylemde polis kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
polis kıyafeti giyen: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti giyen PKK'lının: 1 defa bulunmaktadır
giyen PKK'lının Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lının Hakkari Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Üniversitesi rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi rektörlük binasının: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük binasının camını: 1 defa bulunmaktadır
binasının camını kırarken: 1 defa bulunmaktadır
camını kırarken görüntülendiğini: 1 defa bulunmaktadır
kırarken görüntülendiğini belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendiğini belirledi. Kamera: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Kamera görüntülerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kamera görüntülerinde elinin: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinde elinin kesildiği: 1 defa bulunmaktadır
elinin kesildiği fark: 1 defa bulunmaktadır
kesildiği fark edilen: 1 defa bulunmaktadır
fark edilen teröristin: 1 defa bulunmaktadır
edilen teröristin yakalandığında: 1 defa bulunmaktadır
teröristin yakalandığında elindeki: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığında elindeki kesik: 1 defa bulunmaktadır
elindeki kesik dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kesik dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
