Atatürk heykelini yakmasınlar: 1 defa bulunmaktadır
heykelini yakmasınlar diye: 1 defa bulunmaktadır
yakmasınlar diye ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
diye ANKARA Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü 28: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturmasında: 1 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturmasında müdahillik: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasında müdahillik talebinde: 1 defa bulunmaktadır
müdahillik talebinde bulunanlar: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunanlar dün: 1 defa bulunmaktadır
bulunanlar dün İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul'da mağdur: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da mağdur ve: 1 defa bulunmaktadır
mağdur ve tanık: 1 defa bulunmaktadır
ve tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak talimatla: 1 defa bulunmaktadır
olarak talimatla ifade: 1 defa bulunmaktadır
talimatla ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi. HİLAL: 1 defa bulunmaktadır
verdi. HİLAL YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
HİLAL YILDIRIM /: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL İfade: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İfade verenler: 1 defa bulunmaktadır
İfade verenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
verenler arasında Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
arasında Mehmet Bekaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Bekaroğlu HAS : 1 defa bulunmaktadır
Bekaroğlu HAS  Adaleti: 1 defa bulunmaktadır
HAS  Adaleti Savunanlar: 1 defa bulunmaktadır
Adaleti Savunanlar Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Savunanlar Derneği (ASDER): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (ASDER) temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
(ASDER) temsilcileri ve: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ve Sultanbeyli: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultanbeyli eski: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli eski Belediye: 1 defa bulunmaktadır
eski Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Nabi: 1 defa bulunmaktadır
Ali Nabi Koçak: 1 defa bulunmaktadır
Nabi Koçak da: 1 defa bulunmaktadır
Koçak da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
da vardı. KOÇAK,: 1 defa bulunmaktadır
vardı. KOÇAK, o: 1 defa bulunmaktadır
KOÇAK, o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem Sultanbeyli: 1 defa bulunmaktadır
dönem Sultanbeyli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı olduğunu, 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, 1996'da Maltepe'deki: 1 defa bulunmaktadır
1996'da Maltepe'deki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Maltepe'deki İstanbul 2.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 2. Zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
2. Zırhlı Tugay: 1 defa bulunmaktadır
Zırhlı Tugay Komutanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Tugay Komutanlığı'na Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'na Doğu Silahçıoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Silahçıoğlu'nun atandığını: 1 defa bulunmaktadır
Silahçıoğlu'nun atandığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
atandığını belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Resmi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Resmi bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
''Resmi bayramlarda Sultanbeyli'ye: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda Sultanbeyli'ye geliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli'ye geliyordu. Provokasyon: 1 defa bulunmaktadır
geliyordu. Provokasyon için: 1 defa bulunmaktadır
Provokasyon için bazı: 1 defa bulunmaktadır
için bazı insanları: 1 defa bulunmaktadır
bazı insanları özellikle: 1 defa bulunmaktadır
insanları özellikle bayrama: 1 defa bulunmaktadır
özellikle bayrama getirtiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bayrama getirtiyordu. Sultanbeyli'ye,: 1 defa bulunmaktadır
getirtiyordu. Sultanbeyli'ye, kolay: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli'ye, kolay yakılıp: 1 defa bulunmaktadır
kolay yakılıp suçun: 1 defa bulunmaktadır
yakılıp suçun üzerime: 1 defa bulunmaktadır
suçun üzerime atılması: 1 defa bulunmaktadır
üzerime atılması için: 1 defa bulunmaktadır
atılması için fiberden: 1 defa bulunmaktadır
için fiberden Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
fiberden Atatürk heykeli: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk heykeli yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
heykeli yapıldı. Heykeli: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Heykeli yakmasınlar: 1 defa bulunmaktadır
Heykeli yakmasınlar diye: 1 defa bulunmaktadır
yakmasınlar diye 15: 1 defa bulunmaktadır
diye 15 gün: 1 defa bulunmaktadır
15 gün 24: 1 defa bulunmaktadır
gün 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat nöbet: 1 defa bulunmaktadır
saat nöbet tutturdum.: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tutturdum. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
tutturdum. Sonra fiber: 1 defa bulunmaktadır
Sonra fiber heykeli: 1 defa bulunmaktadır
fiber heykeli götürüp: 1 defa bulunmaktadır
heykeli götürüp tunç: 1 defa bulunmaktadır
götürüp tunç olanı: 1 defa bulunmaktadır
tunç olanı getirdiler'': 1 defa bulunmaktadır
olanı getirdiler'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
