Vergi ve harçlara: 1 defa bulunmaktadır
ve harçlara 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
harçlara 2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde 7.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8 zam: 1 defa bulunmaktadır
7.8 zam geliyor: 1 defa bulunmaktadır
zam geliyor Zamlar: 1 defa bulunmaktadır
geliyor Zamlar enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Zamlar enflasyonu hortlattı,: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu hortlattı, ekim: 1 defa bulunmaktadır
hortlattı, ekim TÜFE'si: 1 defa bulunmaktadır
ekim TÜFE'si %1.96: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE'si %1.96 arttı: 1 defa bulunmaktadır
%1.96 arttı Ekim: 1 defa bulunmaktadır
arttı Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
ayı enflasyonu yıllık: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu yıllık bazda: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bazda %7.80'e: 1 defa bulunmaktadır
bazda %7.80'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
%7.80'e çıktı. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yeniden değerleme: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden değerleme oranı: 1 defa bulunmaktadır
değerleme oranı olan: 1 defa bulunmaktadır
oranı olan ekim: 1 defa bulunmaktadır
olan ekim enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
ekim enflasyonu çerçevesinde,: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu çerçevesinde, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, 2013'te ceza,: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ceza, harç: 1 defa bulunmaktadır
ceza, harç ve: 1 defa bulunmaktadır
harç ve vergiler: 1 defa bulunmaktadır
ve vergiler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
vergiler yüzde 7.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8 artacak: 1 defa bulunmaktadır
7.8 artacak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
artacak Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK),: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK), ekim: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK), ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
ayı Tüketici Fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici Fiyatları Endeksi: 2 defa bulunmaktadır
Fiyatları Endeksi (TÜFE): 2 defa bulunmaktadır
Endeksi (TÜFE) ve: 1 defa bulunmaktadır
(TÜFE) ve Üretici: 1 defa bulunmaktadır
ve Üretici Fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Üretici Fiyatları Endeksi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatları Endeksi'ni (ÜFE): 1 defa bulunmaktadır
Endeksi'ni (ÜFE) açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
(ÜFE) açıkladı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre 2012: 1 defa bulunmaktadır
göre 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında 2003: 1 defa bulunmaktadır
ayında 2003 Temel: 1 defa bulunmaktadır
2003 Temel Yıllı: 1 defa bulunmaktadır
Temel Yıllı Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Yıllı Tüketici Fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici Fiyatları Endeksi: 2 defa bulunmaktadır
Fiyatları Endeksi (TÜFE): 2 defa bulunmaktadır
Endeksi (TÜFE) bir: 1 defa bulunmaktadır
(TÜFE) bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 3 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 3 defa bulunmaktadır
aya göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 1.96: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.96 oranında: 1 defa bulunmaktadır
1.96 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Aylık TÜFE'deki: 1 defa bulunmaktadır
Aylık TÜFE'deki artış: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE'deki artış yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artış yüzde piyasa: 1 defa bulunmaktadır
yüzde piyasa beklentilerinin: 1 defa bulunmaktadır
piyasa beklentilerinin altında: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerinin altında gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
altında gerçekleşti. TÜFE'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. TÜFE'nin aylık: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE'nin aylık bazda: 1 defa bulunmaktadır
aylık bazda gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
bazda gelişimi değerlendirildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi değerlendirildiğinde Endeks,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildiğinde Endeks, 2011: 1 defa bulunmaktadır
Endeks, 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ağustos ayından: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayından Nisan: 1 defa bulunmaktadır
ayından Nisan 2012'ye: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2012'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye kadar artış: 1 defa bulunmaktadır
kadar artış göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
artış göstermişti. 9: 1 defa bulunmaktadır
göstermişti. 9 ayın: 1 defa bulunmaktadır
9 ayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ayın ardından 2012: 1 defa bulunmaktadır
ardından 2012 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
2012 Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında gerileyen: 1 defa bulunmaktadır
ayında gerileyen TÜFE,: 1 defa bulunmaktadır
gerileyen TÜFE, Haziran: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE, Haziran ve: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ve Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
ve Temmuz aylarında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz aylarında da: 1 defa bulunmaktadır
aylarında da gerilemeyi: 1 defa bulunmaktadır
da gerilemeyi sürdürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
gerilemeyi sürdürmüştü. Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmüştü. Ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 0.56: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.56 oranında,: 1 defa bulunmaktadır
0.56 oranında, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
oranında, Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 1.03: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.03 oranında: 1 defa bulunmaktadır
1.03 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösteren: 1 defa bulunmaktadır
artış gösteren TÜFE,: 1 defa bulunmaktadır
gösteren TÜFE, ekim: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE, ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında da: 1 defa bulunmaktadır
ayında da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu artış: 1 defa bulunmaktadır
bu artış eğilimini: 1 defa bulunmaktadır
artış eğilimini sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
eğilimini sürdürdü. 1: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. 1 YILDA: 1 defa bulunmaktadır
1 YILDA 1.39: 1 defa bulunmaktadır
YILDA 1.39 PUAN: 1 defa bulunmaktadır
1.39 PUAN AZALDI: 1 defa bulunmaktadır
PUAN AZALDI YILLIK: 1 defa bulunmaktadır
AZALDI YILLIK TÜFE,: 1 defa bulunmaktadır
YILLIK TÜFE, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE, Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir önceki: 2 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 3 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 3 defa bulunmaktadır
aya göre 1.39: 1 defa bulunmaktadır
göre 1.39 puan: 1 defa bulunmaktadır
1.39 puan azalışla: 1 defa bulunmaktadır
puan azalışla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
azalışla yüzde 9.19'dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.19'dan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
9.19'dan yüzde 7.8'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8'e geriledi: 1 defa bulunmaktadır
7.8'e geriledi ve: 1 defa bulunmaktadır
geriledi ve tek: 1 defa bulunmaktadır
ve tek haneli: 1 defa bulunmaktadır
tek haneli düzeyini: 1 defa bulunmaktadır
haneli düzeyini korudu.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyini korudu. Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
korudu. Yıllık TÜFE,: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık TÜFE, Aralık: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE, Aralık 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yüzde 10.45,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.45, 2012: 1 defa bulunmaktadır
10.45, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı ocakta: 1 defa bulunmaktadır
yılı ocakta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ocakta yüzde 10.61,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.61, şubatta: 1 defa bulunmaktadır
10.61, şubatta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şubatta yüzde 10.43,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.43, martta: 1 defa bulunmaktadır
10.43, martta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
martta yüzde 10.43,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.43, nisanda: 1 defa bulunmaktadır
10.43, nisanda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
nisanda yüzde 11.14: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11.14 düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
11.14 düzeyi ile: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi ile çift: 1 defa bulunmaktadır
ile çift haneli: 1 defa bulunmaktadır
çift haneli gerçekleşmişti.: 1 defa bulunmaktadır
haneli gerçekleşmişti. 2012: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmişti. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
yılı Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir önceki: 2 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 3 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 3 defa bulunmaktadır
aya göre 2.86: 1 defa bulunmaktadır
göre 2.86 puan: 1 defa bulunmaktadır
2.86 puan azalışla: 1 defa bulunmaktadır
puan azalışla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
azalışla yüzde 11.14'ten,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11.14'ten, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
11.14'ten, yüzde 8.28'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.28'e gerilemişti.: 1 defa bulunmaktadır
8.28'e gerilemişti. Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
gerilemişti. Yıllık TÜFE: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık TÜFE haziran: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 8.87,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.87, temmuz: 1 defa bulunmaktadır
8.87, temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
temmuz ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 9.07,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.07, ağustos: 1 defa bulunmaktadır
9.07, ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 8.88,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.88, eylül: 1 defa bulunmaktadır
8.88, eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 9.19: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.19 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
9.19 düzeyinde gerçekleşmişti.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşmişti. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmişti. Ekim enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Ekim enflasyonu zam: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu zam oranı: 1 defa bulunmaktadır
zam oranı demek: 1 defa bulunmaktadır
oranı demek EKİM: 1 defa bulunmaktadır
demek EKİM ayı: 1 defa bulunmaktadır
EKİM ayı enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
ayı enflasyonu 2013: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında vergi: 1 defa bulunmaktadır
yılında vergi ve: 1 defa bulunmaktadır
vergi ve harçlara: 1 defa bulunmaktadır
ve harçlara yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
harçlara yapılacak zamları: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak zamları da: 1 defa bulunmaktadır
zamları da belirliyor.: 1 defa bulunmaktadır
da belirliyor. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor. Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
ayında açıklanan yıllık: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan yıllık TÜFE,: 1 defa bulunmaktadır
yıllık TÜFE, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE, yeniden değerleme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden değerleme oranı: 1 defa bulunmaktadır
değerleme oranı olarak: 1 defa bulunmaktadır
oranı olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu oran: 1 defa bulunmaktadır
bu oran zamları: 1 defa bulunmaktadır
oran zamları belirliyor.: 1 defa bulunmaktadır
zamları belirliyor. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor. Bakanlar Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nun zamları: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun zamları bu: 1 defa bulunmaktadır
zamları bu orandan: 1 defa bulunmaktadır
bu orandan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
orandan yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 daha: 1 defa bulunmaktadır
50 daha yukarı: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarı taşıması: 1 defa bulunmaktadır
yukarı taşıması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
taşıması yönünde yasal: 1 defa bulunmaktadır
yönünde yasal altyapı: 1 defa bulunmaktadır
yasal altyapı var: 1 defa bulunmaktadır
altyapı var fakat: 1 defa bulunmaktadır
var fakat genellikle: 1 defa bulunmaktadır
fakat genellikle Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
genellikle Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu bu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu bu tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
bu tasarrufu kullanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu kullanmıyor. Trafik: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıyor. Trafik cezaları: 1 defa bulunmaktadır
Trafik cezaları da: 1 defa bulunmaktadır
cezaları da artıyor: 1 defa bulunmaktadır
da artıyor -: 1 defa bulunmaktadır
artıyor - En: 1 defa bulunmaktadır
- En düşük: 1 defa bulunmaktadır
En düşük trafik: 1 defa bulunmaktadır
düşük trafik cezası: 1 defa bulunmaktadır
trafik cezası 62: 1 defa bulunmaktadır
cezası 62 TL,: 1 defa bulunmaktadır
62 TL, en: 1 defa bulunmaktadır
TL, en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek trafik: 1 defa bulunmaktadır
yüksek trafik cezası: 1 defa bulunmaktadır
trafik cezası 18: 1 defa bulunmaktadır
cezası 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin 589: 1 defa bulunmaktadır
bin 589 TL: 1 defa bulunmaktadır
589 TL olacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL olacak. - : 1 defa bulunmaktadır
olacak. -  KIRMIZI: 1 defa bulunmaktadır
-  KIRMIZI ışıkta: 1 defa bulunmaktadır
KIRMIZI ışıkta geçenler: 1 defa bulunmaktadır
ışıkta geçenler 166: 1 defa bulunmaktadır
geçenler 166 TL,: 1 defa bulunmaktadır
166 TL, hız: 1 defa bulunmaktadır
TL, hız sınırını: 1 defa bulunmaktadır
hız sınırını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sınırını yüzde 10'dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'dan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
10'dan yüzde 30'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
30'a kadar aşanlar: 1 defa bulunmaktadır
kadar aşanlar 166: 1 defa bulunmaktadır
aşanlar 166 TL,: 1 defa bulunmaktadır
166 TL, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
TL, yüzde 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
30'dan fazla aşanlar: 1 defa bulunmaktadır
fazla aşanlar ise: 1 defa bulunmaktadır
aşanlar ise 343: 1 defa bulunmaktadır
ise 343 TL: 1 defa bulunmaktadır
343 TL ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
TL ödeyecek. - : 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. -  ALKOLLÜ: 1 defa bulunmaktadır
-  ALKOLLÜ araç: 1 defa bulunmaktadır
ALKOLLÜ araç kullanırken: 1 defa bulunmaktadır
araç kullanırken ilk: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
kez yakalanan 700,: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan 700, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
700, ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
kez yakalanan 877: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan 877 TL,: 1 defa bulunmaktadır
877 TL, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
TL, üçüncü kez: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kez yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
kez yakalanan 1.407: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan 1.407 TL: 1 defa bulunmaktadır
1.407 TL ceza: 1 defa bulunmaktadır
TL ceza ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödeyecek. Pasaport,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Pasaport, ehliyet: 1 defa bulunmaktadır
Pasaport, ehliyet vs...: 1 defa bulunmaktadır
ehliyet vs... hepsi: 1 defa bulunmaktadır
vs... hepsi pahalanıyor: 1 defa bulunmaktadır
hepsi pahalanıyor -: 1 defa bulunmaktadır
pahalanıyor - 6: 1 defa bulunmaktadır
- 6 aya: 1 defa bulunmaktadır
6 aya kadar: 2 defa bulunmaktadır
aya kadar olan: 2 defa bulunmaktadır
kadar olan pasaportlar: 3 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 6: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar 6 TL,: 1 defa bulunmaktadır
6 TL, 1: 1 defa bulunmaktadır
TL, 1 yıla: 2 defa bulunmaktadır
1 yıla kadar: 2 defa bulunmaktadır
yıla kadar olanlar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olanlar 8: 1 defa bulunmaktadır
olanlar 8 TL,: 1 defa bulunmaktadır
8 TL, 2: 1 defa bulunmaktadır
TL, 2 yıl: 2 defa bulunmaktadır
2 yıl için: 2 defa bulunmaktadır
yıl için olanlar: 2 defa bulunmaktadır
için olanlar 14: 1 defa bulunmaktadır
olanlar 14 TL,: 1 defa bulunmaktadır
14 TL, 3: 1 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıl: 2 defa bulunmaktadır
3 yıl için: 2 defa bulunmaktadır
yıl için olanlar: 2 defa bulunmaktadır
için olanlar 20: 1 defa bulunmaktadır
olanlar 20 TL,: 1 defa bulunmaktadır
20 TL, 3: 1 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıldan: 2 defa bulunmaktadır
3 yıldan fazla: 2 defa bulunmaktadır
yıldan fazla süreli: 2 defa bulunmaktadır
fazla süreli olanlar: 1 defa bulunmaktadır
süreli olanlar 28: 1 defa bulunmaktadır
olanlar 28 TL: 1 defa bulunmaktadır
28 TL artacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL artacak. 6: 1 defa bulunmaktadır
artacak. 6 aya: 1 defa bulunmaktadır
6 aya kadar: 2 defa bulunmaktadır
aya kadar olan: 2 defa bulunmaktadır
kadar olan pasaportlar: 3 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 83,2: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar 83,2 TL,: 1 defa bulunmaktadır
83,2 TL, 1: 1 defa bulunmaktadır
TL, 1 yıla: 2 defa bulunmaktadır
1 yıla kadar: 2 defa bulunmaktadır
yıla kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan pasaportlar: 3 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 121,6: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar 121,6 TL,: 1 defa bulunmaktadır
121,6 TL, 2: 1 defa bulunmaktadır
TL, 2 yıl: 2 defa bulunmaktadır
2 yıl için: 2 defa bulunmaktadır
yıl için olan: 2 defa bulunmaktadır
için olan pasaportlar: 2 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 198,4: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar 198,4 TL,: 1 defa bulunmaktadır
198,4 TL, 3: 1 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıl: 2 defa bulunmaktadır
3 yıl için: 2 defa bulunmaktadır
yıl için olan: 2 defa bulunmaktadır
için olan pasaportlar: 2 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 281,57: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar 281,57 TL,: 1 defa bulunmaktadır
281,57 TL, 3: 1 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıldan: 2 defa bulunmaktadır
3 yıldan fazla: 2 defa bulunmaktadır
yıldan fazla süreli: 2 defa bulunmaktadır
fazla süreli olan: 1 defa bulunmaktadır
süreli olan pasaportlar: 1 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar için: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar için 396,7: 1 defa bulunmaktadır
için 396,7 TL.: 1 defa bulunmaktadır
396,7 TL. olacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL. olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
olacak. - B: 1 defa bulunmaktadır
- B sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
B sınıfı sürücü: 2 defa bulunmaktadır
sınıfı sürücü belgesini: 1 defa bulunmaktadır
sürücü belgesini yeni: 1 defa bulunmaktadır
belgesini yeni yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıldan sonra alacaklar: 1 defa bulunmaktadır
sonra alacaklar yeni: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar yeni dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönemde 21: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 21 TL: 1 defa bulunmaktadır
21 TL daha: 1 defa bulunmaktadır
TL daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
fazla ödeyecek. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Böylece B: 1 defa bulunmaktadır
Böylece B sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
B sınıfı sürücü: 2 defa bulunmaktadır
sınıfı sürücü belgesi: 3 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 299,6: 1 defa bulunmaktadır
belgesi 299,6 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
299,6 TL'ye A: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye A sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
A sınıfı sürücü: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı sürücü belgesi: 3 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 99,2: 2 defa bulunmaktadır
belgesi 99,2 TL'ye,: 2 defa bulunmaktadır
99,2 TL'ye, F: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, F ve: 1 defa bulunmaktadır
F ve H: 1 defa bulunmaktadır
ve H sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
H sınıfı sürücü: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı sürücü belgesi: 3 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 99,2: 2 defa bulunmaktadır
belgesi 99,2 TL'ye,: 2 defa bulunmaktadır
99,2 TL'ye, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, uluslararası sürücü: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sürücü belgesi: 1 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 199,4: 1 defa bulunmaktadır
belgesi 199,4 TL'ye,: 1 defa bulunmaktadır
199,4 TL'ye, diğer: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, diğer sürücü: 1 defa bulunmaktadır
diğer sürücü belgesi: 1 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 499: 1 defa bulunmaktadır
belgesi 499 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
499 TL'ye yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
