Katili monttaki kan: 1 defa bulunmaktadır
monttaki kan ele: 1 defa bulunmaktadır
kan ele verdi: 1 defa bulunmaktadır
ele verdi İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
verdi İSTANBUL Üsküdar'da: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Üsküdar'da 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar'da 1.5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
önce öldürülen yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen yaşlı adamın: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı adamın katil: 1 defa bulunmaktadır
adamın katil zanlısı: 1 defa bulunmaktadır
katil zanlısı montundaki: 1 defa bulunmaktadır
zanlısı montundaki DNA: 1 defa bulunmaktadır
montundaki DNA örneğinden: 1 defa bulunmaktadır
DNA örneğinden tespit: 1 defa bulunmaktadır
örneğinden tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Polis, 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Polis, 1.5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce evinde: 1 defa bulunmaktadır
önce evinde bıçaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
evinde bıçaklanarak öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak öldürülen Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen Şükrü Özcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Özcan'ın katilinin: 1 defa bulunmaktadır
Özcan'ın katilinin peşine: 1 defa bulunmaktadır
katilinin peşine düştü.: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştü. Özcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Özcan'ın bankadan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan'ın bankadan 25: 1 defa bulunmaktadır
bankadan 25 bin: 1 defa bulunmaktadır
25 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira çektiği: 1 defa bulunmaktadır
lira çektiği tespit: 1 defa bulunmaktadır
çektiği tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Para: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Para bulunamadı,: 1 defa bulunmaktadır
Para bulunamadı, bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı, bankanın kameraları: 1 defa bulunmaktadır
bankanın kameraları incelendi.: 1 defa bulunmaktadır
kameraları incelendi. Görüntülerdeki: 1 defa bulunmaktadır
incelendi. Görüntülerdeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerdeki bir şüphelinin: 1 defa bulunmaktadır
bir şüphelinin izini: 1 defa bulunmaktadır
şüphelinin izini süren: 1 defa bulunmaktadır
izini süren polis,: 1 defa bulunmaktadır
süren polis, şahsı: 1 defa bulunmaktadır
polis, şahsı Ümraniye'de: 1 defa bulunmaktadır
şahsı Ümraniye'de yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye'de yakaladı. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. Uğur E.: 1 defa bulunmaktadır
Uğur E. cinayetle: 1 defa bulunmaktadır
E. cinayetle ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
cinayetle ilgisi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olmadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ancak montunun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak montunun astar: 1 defa bulunmaktadır
montunun astar kısmında: 1 defa bulunmaktadır
astar kısmında kan: 1 defa bulunmaktadır
kısmında kan örneği: 1 defa bulunmaktadır
kan örneği bulundu,: 1 defa bulunmaktadır
örneği bulundu, Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
bulundu, Şükrü Özcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Özcan'ın DNA'sı: 1 defa bulunmaktadır
Özcan'ın DNA'sı ile: 1 defa bulunmaktadır
DNA'sı ile eşleşti.: 1 defa bulunmaktadır
ile eşleşti. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
eşleşti. Uğur E.: 1 defa bulunmaktadır
Uğur E. cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
E. cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi. LEVENT: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. LEVENT ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
