'Şöhretin bir bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bir bedeli var': 1 defa bulunmaktadır
bedeli var' diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
var' diyorlar, beni: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, beni evde: 1 defa bulunmaktadır
beni evde mi: 1 defa bulunmaktadır
evde mi bulup: 2 defa bulunmaktadır
mi bulup ünlü: 2 defa bulunmaktadır
bulup ünlü yaptılar?: 2 defa bulunmaktadır
ünlü yaptılar? Minik: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar? Minik Serçe,: 1 defa bulunmaktadır
Minik Serçe, TV'deki: 1 defa bulunmaktadır
Serçe, TV'deki sessizliğini: 1 defa bulunmaktadır
TV'deki sessizliğini Saba: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğini Saba Tümer'le: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer'le bozdu...: 1 defa bulunmaktadır
Tümer'le bozdu... Sezen: 1 defa bulunmaktadır
bozdu... Sezen Aksu;: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu; sanat: 1 defa bulunmaktadır
Aksu; sanat hayatından: 1 defa bulunmaktadır
sanat hayatından teröre,: 1 defa bulunmaktadır
hayatından teröre, çocukluğundan: 1 defa bulunmaktadır
teröre, çocukluğundan şöhret: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğundan şöhret yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
şöhret yolculuğuna birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna birbirinden ilginç: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ilginç açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
ilginç açıklamalarda bulundu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu Saba: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Saba Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer, uzun: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır hiçbir TV: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir TV programına: 1 defa bulunmaktadır
TV programına katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
programına katılmayan Sezen: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan Sezen Aksu'yu,: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'yu, bir: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'yu, bir gündüz: 1 defa bulunmaktadır
bir gündüz kuşağı: 1 defa bulunmaktadır
gündüz kuşağı programında: 1 defa bulunmaktadır
kuşağı programında ağırladı.: 1 defa bulunmaktadır
programında ağırladı. SHOW: 1 defa bulunmaktadır
ağırladı. SHOW TV'de: 1 defa bulunmaktadır
SHOW TV'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
TV'de yayınlanan 'Saba: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Saba Tümer: 1 defa bulunmaktadır
'Saba Tümer ile: 1 defa bulunmaktadır
Tümer ile Bugün'e: 1 defa bulunmaktadır
ile Bugün'e katılan: 1 defa bulunmaktadır
Bugün'e katılan Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
katılan Aksu, milyonları: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, milyonları ekran: 1 defa bulunmaktadır
milyonları ekran başına: 1 defa bulunmaktadır
ekran başına kilitlerken;: 1 defa bulunmaktadır
başına kilitlerken; twitter'ı: 1 defa bulunmaktadır
kilitlerken; twitter'ı da: 1 defa bulunmaktadır
twitter'ı da salladı.: 1 defa bulunmaktadır
da salladı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
salladı. Türk pop: 1 defa bulunmaktadır
Türk pop müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
pop müziğinin 'Minik: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin 'Minik Serçesi',: 1 defa bulunmaktadır
'Minik Serçesi', terör: 1 defa bulunmaktadır
Serçesi', terör konusuna: 1 defa bulunmaktadır
terör konusuna değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
konusuna değinerek, 'Hesap: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, 'Hesap sormalıyız': 1 defa bulunmaktadır
'Hesap sormalıyız' dedi:: 1 defa bulunmaktadır
sormalıyız' dedi: Tek: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Tek çözümün: 1 defa bulunmaktadır
Tek çözümün 30: 1 defa bulunmaktadır
çözümün 30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
yıldır uygulanan çözüm: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan çözüm olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
çözüm olduğuna inanmam: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanmam mümkün: 1 defa bulunmaktadır
inanmam mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Anneler: 1 defa bulunmaktadır
değil. Anneler sormalı,: 1 defa bulunmaktadır
Anneler sormalı, erk: 1 defa bulunmaktadır
sormalı, erk cevap: 1 defa bulunmaktadır
erk cevap vermeli.: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermeli. İkna: 1 defa bulunmaktadır
vermeli. İkna olmamız: 1 defa bulunmaktadır
İkna olmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olmamız lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu proje: 1 defa bulunmaktadır
Bu proje 30: 1 defa bulunmaktadır
proje 30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır başarısız.: 1 defa bulunmaktadır
yıldır başarısız. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
başarısız. Bunu görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
Bunu görmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
görmemiz lazım. Neden: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Neden soru: 1 defa bulunmaktadır
Neden soru soramıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
soru soramıyoruz? DÜĞÜN: 1 defa bulunmaktadır
soramıyoruz? DÜĞÜN VE: 1 defa bulunmaktadır
DÜĞÜN VE CENAZE: 1 defa bulunmaktadır
VE CENAZE Kansere: 1 defa bulunmaktadır
CENAZE Kansere yenilen: 1 defa bulunmaktadır
Kansere yenilen dostu: 1 defa bulunmaktadır
yenilen dostu Meral: 1 defa bulunmaktadır
dostu Meral Okay: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay söz: 1 defa bulunmaktadır
Okay söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olunca: 1 defa bulunmaktadır
konusu olunca gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
olunca gözyaşlarına hakim: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına hakim olamayan: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamayan Sezen: 1 defa bulunmaktadır
olamayan Sezen Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu, 'Düğün: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, 'Düğün ve: 1 defa bulunmaktadır
'Düğün ve cenaze: 1 defa bulunmaktadır
ve cenaze bir: 1 defa bulunmaktadır
cenaze bir arada.: 1 defa bulunmaktadır
bir arada. Unutmamız: 1 defa bulunmaktadır
arada. Unutmamız mümkün: 1 defa bulunmaktadır
Unutmamız mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Çok: 1 defa bulunmaktadır
değil. Çok kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
Çok kıymetli zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli zamanlar paylaştık.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar paylaştık. Çok: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık. Çok özlüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
Çok özlüyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
özlüyoruz' dedi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimdi herkes: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi herkes açıldı,: 1 defa bulunmaktadır
herkes açıldı, benim: 1 defa bulunmaktadır
açıldı, benim dekolteler: 1 defa bulunmaktadır
benim dekolteler çok: 1 defa bulunmaktadır
dekolteler çok göze: 1 defa bulunmaktadır
çok göze batmıyor: 1 defa bulunmaktadır
göze batmıyor -: 1 defa bulunmaktadır
batmıyor - ŞAHANE: 1 defa bulunmaktadır
- ŞAHANE mutlu: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHANE mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir ailede: 1 defa bulunmaktadır
bir ailede büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
ailede büyüdüm. Çok: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Çok özel: 1 defa bulunmaktadır
Çok özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir anne-babaya: 1 defa bulunmaktadır
bir anne-babaya sahiptim.: 1 defa bulunmaktadır
anne-babaya sahiptim. -: 1 defa bulunmaktadır
sahiptim. - BİZİMKİLER: 1 defa bulunmaktadır
- BİZİMKİLER evden: 1 defa bulunmaktadır
BİZİMKİLER evden gidince,: 1 defa bulunmaktadır
evden gidince, ışıkları: 1 defa bulunmaktadır
gidince, ışıkları kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
ışıkları kapatıp şarkı: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp şarkı söylerdim.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylerdim. Çaktırmadan: 1 defa bulunmaktadır
söylerdim. Çaktırmadan aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
Çaktırmadan aşağıda kaç: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda kaç kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişinin beni: 1 defa bulunmaktadır
kişinin beni dinlediğini: 1 defa bulunmaktadır
beni dinlediğini bakardım.: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğini bakardım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bakardım. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün 'Her: 1 defa bulunmaktadır
gün 'Her yer: 1 defa bulunmaktadır
'Her yer karanlık': 1 defa bulunmaktadır
yer karanlık' diye: 1 defa bulunmaktadır
karanlık' diye şarkı: 1 defa bulunmaktadır
diye şarkı söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylerken, babam: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, babam saçımdan: 1 defa bulunmaktadır
babam saçımdan tutup: 1 defa bulunmaktadır
saçımdan tutup 'Işıkları: 1 defa bulunmaktadır
tutup 'Işıkları açtım': 1 defa bulunmaktadır
'Işıkları açtım' kızım: 1 defa bulunmaktadır
açtım' kızım demişti.: 1 defa bulunmaktadır
kızım demişti. -: 1 defa bulunmaktadır
demişti. - BENİM: 1 defa bulunmaktadır
- BENİM bu: 1 defa bulunmaktadır
BENİM bu günlere: 1 defa bulunmaktadır
bu günlere gelmem: 1 defa bulunmaktadır
günlere gelmem de: 1 defa bulunmaktadır
gelmem de babamın: 1 defa bulunmaktadır
de babamın çok: 1 defa bulunmaktadır
babamın çok katkısı: 1 defa bulunmaktadır
çok katkısı var.: 1 defa bulunmaktadır
katkısı var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben onun: 1 defa bulunmaktadır
Ben onun gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
onun gönlünü hoş: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü hoş etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
hoş etmeyi severim.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi severim. -: 1 defa bulunmaktadır
severim. - 10: 1 defa bulunmaktadır
- 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir gazetede: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede yer: 1 defa bulunmaktadır
gazetede yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan fotoğrafımda: 1 defa bulunmaktadır
alan fotoğrafımda bacaklarım: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafımda bacaklarım fazla: 1 defa bulunmaktadır
bacaklarım fazla gözüküyordu.: 1 defa bulunmaktadır
fazla gözüküyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyordu. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de babam: 1 defa bulunmaktadır
de babam okumadan: 1 defa bulunmaktadır
babam okumadan kalemle: 1 defa bulunmaktadır
okumadan kalemle eteğin: 1 defa bulunmaktadır
kalemle eteğin boyunu: 1 defa bulunmaktadır
eteğin boyunu uzattım.: 1 defa bulunmaktadır
boyunu uzattım. O: 1 defa bulunmaktadır
uzattım. O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar çok rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatsız olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olurdu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Fakat şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Fakat şimdi herkes: 1 defa bulunmaktadır
şimdi herkes açılınca: 1 defa bulunmaktadır
herkes açılınca benim: 1 defa bulunmaktadır
açılınca benim dekolteler: 1 defa bulunmaktadır
benim dekolteler fazla: 1 defa bulunmaktadır
dekolteler fazla göze: 1 defa bulunmaktadır
fazla göze batmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
göze batmıyor. Babam: 1 defa bulunmaktadır
batmıyor. Babam konsere: 1 defa bulunmaktadır
Babam konsere geldiği: 1 defa bulunmaktadır
konsere geldiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
geldiği zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir yerim: 1 defa bulunmaktadır
bir yerim gözükmesin: 1 defa bulunmaktadır
yerim gözükmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
gözükmesin diye arkamdaki: 1 defa bulunmaktadır
diye arkamdaki ışıkları: 1 defa bulunmaktadır
arkamdaki ışıkları kıstırırdım,: 1 defa bulunmaktadır
ışıkları kıstırırdım, esprilerin: 1 defa bulunmaktadır
kıstırırdım, esprilerin dozunu: 1 defa bulunmaktadır
esprilerin dozunu ayarlardım.: 1 defa bulunmaktadır
dozunu ayarlardım. 'Saba: 1 defa bulunmaktadır
ayarlardım. 'Saba beni: 1 defa bulunmaktadır
'Saba beni yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
beni yumuşak karnımdan: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak karnımdan vurdu': 1 defa bulunmaktadır
karnımdan vurdu' SEZEN: 1 defa bulunmaktadır
vurdu' SEZEN Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
SEZEN Aksu, uzun: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır TV'ye: 1 defa bulunmaktadır
zamandır TV'ye çıkmamasını: 1 defa bulunmaktadır
TV'ye çıkmamasını ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamasını ve neden: 1 defa bulunmaktadır
ve neden Saba: 1 defa bulunmaktadır
neden Saba Tümer'i: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer'i tercih: 1 defa bulunmaktadır
Tümer'i tercih ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı: Seninle: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Seninle hep: 1 defa bulunmaktadır
Seninle hep konuşurduk: 1 defa bulunmaktadır
hep konuşurduk Saba.: 1 defa bulunmaktadır
konuşurduk Saba. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Saba. Ben genelde: 1 defa bulunmaktadır
Ben genelde ekran: 1 defa bulunmaktadır
genelde ekran önünde: 1 defa bulunmaktadır
ekran önünde olmak: 1 defa bulunmaktadır
önünde olmak istemediğimi: 1 defa bulunmaktadır
olmak istemediğimi söylerdim.: 1 defa bulunmaktadır
istemediğimi söylerdim. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
söylerdim. Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün sen: 1 defa bulunmaktadır
gün sen 'İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
sen 'İnsanlar seni: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanlar seni özlüyor: 1 defa bulunmaktadır
seni özlüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
özlüyor ve görmek: 1 defa bulunmaktadır
ve görmek istiyor': 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyor' dediğinde: 1 defa bulunmaktadır
istiyor' dediğinde yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde yumuşak karnımdan: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak karnımdan vurdun: 1 defa bulunmaktadır
karnımdan vurdun beni.: 1 defa bulunmaktadır
vurdun beni. Ben: 1 defa bulunmaktadır
beni. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de sevenlerimin: 1 defa bulunmaktadır
de sevenlerimin beni: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerimin beni görmek: 1 defa bulunmaktadır
beni görmek istediğini,: 1 defa bulunmaktadır
görmek istediğini, bir: 1 defa bulunmaktadır
istediğini, bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler paylaşmamı: 1 defa bulunmaktadır
şeyler paylaşmamı istediğini: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmamı istediğini düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini düşündüm. Vasiyetimdir,: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Vasiyetimdir, mezarıma: 1 defa bulunmaktadır
Vasiyetimdir, mezarıma 'Anlamaktan: 2 defa bulunmaktadır
mezarıma 'Anlamaktan öldü': 2 defa bulunmaktadır
'Anlamaktan öldü' yazsınlar: 1 defa bulunmaktadır
öldü' yazsınlar -: 1 defa bulunmaktadır
yazsınlar - KÖTÜ: 1 defa bulunmaktadır
- KÖTÜ deneyimlerden: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜ deneyimlerden iki: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerden iki türlü: 1 defa bulunmaktadır
iki türlü çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
türlü çıkıyor insan.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor insan. Ya: 1 defa bulunmaktadır
insan. Ya acılaşıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
Ya acılaşıyorsun ya: 1 defa bulunmaktadır
acılaşıyorsun ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da tatlılaşıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
da tatlılaşıyorsun. Ben: 1 defa bulunmaktadır
tatlılaşıyorsun. Ben ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
Ben ikincisi oldum: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi oldum herhalde. : 1 defa bulunmaktadır
oldum herhalde.  18: 1 defa bulunmaktadır
herhalde.  18 yaşımdan: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşımdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaşımdan sonra anlama: 1 defa bulunmaktadır
sonra anlama durumum: 1 defa bulunmaktadır
anlama durumum fazlaca: 1 defa bulunmaktadır
durumum fazlaca gelişti.: 1 defa bulunmaktadır
fazlaca gelişti. Vasiyetimdir,: 1 defa bulunmaktadır
gelişti. Vasiyetimdir, mezarıma: 1 defa bulunmaktadır
Vasiyetimdir, mezarıma 'Anlamaktan: 2 defa bulunmaktadır
mezarıma 'Anlamaktan öldü': 2 defa bulunmaktadır
'Anlamaktan öldü' diye: 1 defa bulunmaktadır
öldü' diye yazsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
diye yazsınlar. -: 1 defa bulunmaktadır
yazsınlar. - Annemler: 1 defa bulunmaktadır
- Annemler benim: 1 defa bulunmaktadır
Annemler benim normal: 1 defa bulunmaktadır
benim normal olmadığımı: 1 defa bulunmaktadır
normal olmadığımı düşünürlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığımı düşünürlerdi. 8: 1 defa bulunmaktadır
düşünürlerdi. 8 yaşımdayken: 1 defa bulunmaktadır
8 yaşımdayken Dr.: 1 defa bulunmaktadır
yaşımdayken Dr. Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Bekir Urfalı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Urfalı'ya götürmüşler.: 1 defa bulunmaktadır
Urfalı'ya götürmüşler. Doktor,: 1 defa bulunmaktadır
götürmüşler. Doktor, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Doktor, 'Bu kızın: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kızın canı: 1 defa bulunmaktadır
kızın canı büyük,: 1 defa bulunmaktadır
canı büyük, bedeni: 1 defa bulunmaktadır
büyük, bedeni küçük.: 1 defa bulunmaktadır
bedeni küçük. Sığmıyor': 1 defa bulunmaktadır
küçük. Sığmıyor' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
Sığmıyor' diyerek, normal: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, normal olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
normal olduğumu söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu söylemiş. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar sonra Bekir: 1 defa bulunmaktadır
sonra Bekir Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Bey beni: 1 defa bulunmaktadır
Bey beni aradı: 1 defa bulunmaktadır
beni aradı ve: 1 defa bulunmaktadır
aradı ve 'Senin: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Senin deli: 1 defa bulunmaktadır
'Senin deli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
deli olduğunu ailene: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ailene söylemedim': 1 defa bulunmaktadır
ailene söylemedim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
söylemedim' dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - 'Ayşecik': 1 defa bulunmaktadır
- 'Ayşecik' filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
'Ayşecik' filmlerini izleyip: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini izleyip evden: 1 defa bulunmaktadır
izleyip evden kaçardım.: 1 defa bulunmaktadır
evden kaçardım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kaçardım. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün kafamda: 1 defa bulunmaktadır
gün kafamda senaryo: 1 defa bulunmaktadır
kafamda senaryo yazıp: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yazıp bavulumla: 1 defa bulunmaktadır
yazıp bavulumla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bavulumla birlikte evden: 1 defa bulunmaktadır
birlikte evden kaçtım.: 1 defa bulunmaktadır
evden kaçtım. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kaçtım. Kimsenin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin dikkatini çekmediğimi: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekmediğimi anlayınca: 1 defa bulunmaktadır
çekmediğimi anlayınca bir: 1 defa bulunmaktadır
anlayınca bir merdiven: 1 defa bulunmaktadır
bir merdiven köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
merdiven köşesinde ağlayarak: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde ağlayarak dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ağlayarak dikkat çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmeye çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalıştım. Nihayet: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Nihayet biri: 1 defa bulunmaktadır
Nihayet biri benimle: 1 defa bulunmaktadır
biri benimle ilgilendi: 1 defa bulunmaktadır
benimle ilgilendi ve: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendi ve polise: 1 defa bulunmaktadır
ve polise teslim: 1 defa bulunmaktadır
polise teslim etti.: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti. Anne-babam,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Anne-babam, kaçtıktan: 1 defa bulunmaktadır
Anne-babam, kaçtıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaçtıktan sonra bana: 1 defa bulunmaktadır
sonra bana çok: 1 defa bulunmaktadır
bana çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi davrandı.: 1 defa bulunmaktadır
iyi davrandı. 15: 1 defa bulunmaktadır
davrandı. 15 gün: 1 defa bulunmaktadır
15 gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra tekrardan: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrardan kaçtım.: 1 defa bulunmaktadır
tekrardan kaçtım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaçtım. Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez annem: 1 defa bulunmaktadır
kez annem çok: 1 defa bulunmaktadır
annem çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü dövdü.: 1 defa bulunmaktadır
kötü dövdü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dövdü. Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
Bir daha kaçmayı: 1 defa bulunmaktadır
daha kaçmayı denemedim.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmayı denemedim. Pinpon: 1 defa bulunmaktadır
denemedim. Pinpon hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
Pinpon hayatımı kurtardı: 1 defa bulunmaktadır
hayatımı kurtardı -: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı - BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
- BİZİM mesleği: 1 defa bulunmaktadır
BİZİM mesleği yapıp: 1 defa bulunmaktadır
mesleği yapıp da: 1 defa bulunmaktadır
yapıp da sabah: 1 defa bulunmaktadır
da sabah 5: 1 defa bulunmaktadır
sabah 5 buçukta: 1 defa bulunmaktadır
5 buçukta ayağa: 1 defa bulunmaktadır
buçukta ayağa kalkan: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkan pek: 1 defa bulunmaktadır
kalkan pek yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
pek yoktur. 9.00'da: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. 9.00'da stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
9.00'da stüdyoya girerim.: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya girerim. En: 1 defa bulunmaktadır
girerim. En güzel: 1 defa bulunmaktadır
En güzel şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
güzel şarkıyı o: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman söylerim.: 1 defa bulunmaktadır
zaman söylerim. n: 1 defa bulunmaktadır
söylerim. n BİR: 1 defa bulunmaktadır
n BİR yere: 1 defa bulunmaktadır
BİR yere gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
yere gittiğimde sürekli: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde sürekli fotoğrafım: 1 defa bulunmaktadır
sürekli fotoğrafım çekiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafım çekiliyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyor. Bunun şöhretin: 1 defa bulunmaktadır
Bunun şöhretin bedeli: 1 defa bulunmaktadır
şöhretin bedeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bedeli olduğunu söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorlar. Beni: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Beni evde: 1 defa bulunmaktadır
Beni evde mi: 1 defa bulunmaktadır
evde mi bulup: 2 defa bulunmaktadır
mi bulup ünlü: 2 defa bulunmaktadır
bulup ünlü yaptılar?: 2 defa bulunmaktadır
ünlü yaptılar? -: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar? - OSMAN: 1 defa bulunmaktadır
- OSMAN Müftüoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
OSMAN Müftüoğlu'nun 'Pinpon: 1 defa bulunmaktadır
Müftüoğlu'nun 'Pinpon oyna' : 1 defa bulunmaktadır
'Pinpon oyna'  tavsiyesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
oyna'  tavsiyesiyle, hayatım: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesiyle, hayatım kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
hayatım kurtuldu. Böbreküstü: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu. Böbreküstü bezimde: 1 defa bulunmaktadır
Böbreküstü bezimde rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
bezimde rahatsızlık vardı.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık vardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bu organ: 1 defa bulunmaktadır
Bu organ uyuduğu: 1 defa bulunmaktadır
organ uyuduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
uyuduğu zaman uyanmak: 1 defa bulunmaktadır
zaman uyanmak istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
uyanmak istemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen bir organmış.: 1 defa bulunmaktadır
bir organmış. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
organmış. Sürekli adrenalin: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli adrenalin salgılamam: 1 defa bulunmaktadır
adrenalin salgılamam gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
salgılamam gerekiyordu. TWITTER: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. TWITTER SALLANDI: 1 defa bulunmaktadır
TWITTER SALLANDI Sezen'i: 1 defa bulunmaktadır
SALLANDI Sezen'i çıkardıysan: 1 defa bulunmaktadır
Sezen'i çıkardıysan 'TV: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıysan 'TV divası': 1 defa bulunmaktadır
'TV divası' sensin: 1 defa bulunmaktadır
divası' sensin -: 1 defa bulunmaktadır
sensin - Sibel: 1 defa bulunmaktadır
- Sibel Can:: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Can: Şu: 1 defa bulunmaktadır
Can: Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda SHOW: 1 defa bulunmaktadır
anda SHOW TV'de: 1 defa bulunmaktadır
SHOW TV'de Saba: 1 defa bulunmaktadır
TV'de Saba Tümer'in: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer'in konuğu: 1 defa bulunmaktadır
Tümer'in konuğu benim: 1 defa bulunmaktadır
konuğu benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel olan: 1 defa bulunmaktadır
özel olan Sezen: 1 defa bulunmaktadır
olan Sezen Aksu.: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Aksu. Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
bir heyecanla onu: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla onu izliyorum.    : 1 defa bulunmaktadır
onu izliyorum.     -: 1 defa bulunmaktadır
izliyorum.     - Esra: 1 defa bulunmaktadır
- Esra Erol:: 1 defa bulunmaktadır
Esra Erol: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Erol: Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir ismi: 1 defa bulunmaktadır
bir ismi ikna: 1 defa bulunmaktadır
ismi ikna etmek: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmek büyük: 1 defa bulunmaktadır
etmek büyük başarı.: 1 defa bulunmaktadır
büyük başarı. -: 1 defa bulunmaktadır
başarı. - Gizem: 1 defa bulunmaktadır
- Gizem Özdilli:: 1 defa bulunmaktadır
Gizem Özdilli: Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Özdilli: Kimse 'Yıllarımı: 1 defa bulunmaktadır
Kimse 'Yıllarımı verdim: 1 defa bulunmaktadır
'Yıllarımı verdim TV'ye: 1 defa bulunmaktadır
verdim TV'ye demesin'...: 1 defa bulunmaktadır
TV'ye demesin'... Sezen'i: 1 defa bulunmaktadır
demesin'... Sezen'i çıkardıysan: 1 defa bulunmaktadır
Sezen'i çıkardıysan TV: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıysan TV divası: 1 defa bulunmaktadır
TV divası sensin.: 1 defa bulunmaktadır
divası sensin. -: 1 defa bulunmaktadır
sensin. - Nazlı: 1 defa bulunmaktadır
- Nazlı Öztarhan:: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı Öztarhan: Saba,: 1 defa bulunmaktadır
Öztarhan: Saba, muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Saba, muhteşem bir: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş yapmışsın.: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmışsın. Seyretmeye: 1 defa bulunmaktadır
yapmışsın. Seyretmeye doyamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
