Kaçışa 'turist' paravanı: 1 defa bulunmaktadır
'turist' paravanı MUĞLA: 1 defa bulunmaktadır
paravanı MUĞLA Fethiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
MUĞLA Fethiye'de, Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye'de, Yunanistan'ın Rodos: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın Rodos Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Rodos Adası'na turist: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na turist kılığında: 1 defa bulunmaktadır
turist kılığında yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
kılığında yasadışı yollarla: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı yollarla kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
yollarla kaçmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak isteyen 11: 1 defa bulunmaktadır
isteyen 11 Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
11 Filistinli göçmen: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli göçmen yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
göçmen yakalandı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Erdoğan CANKUŞ: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan CANKUŞ Göçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
CANKUŞ Göçmenlerin 'Yatla: 1 defa bulunmaktadır
Göçmenlerin 'Yatla geziye: 1 defa bulunmaktadır
'Yatla geziye çıkmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
geziye çıkmıştık. Mavi: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştık. Mavi tur: 1 defa bulunmaktadır
Mavi tur yapıyorduk': 1 defa bulunmaktadır
tur yapıyorduk' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorduk' diye ifade: 1 defa bulunmaktadır
diye ifade verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi. Yatın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Yatın kaptanı: 1 defa bulunmaktadır
Yatın kaptanı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
kaptanı Hüseyin A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin A.'nın daha: 1 defa bulunmaktadır
A.'nın daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de 10: 1 defa bulunmaktadır
de 10 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
10 kişiyi yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi yurtdışına yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına yasadışı yollardan: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı yollardan çıkarırken: 1 defa bulunmaktadır
yollardan çıkarırken yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırken yakalandığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı belirlendi. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Aralarında kuaför,: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında kuaför, müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
kuaför, müzisyen de: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
de bulunan göçmenler: 1 defa bulunmaktadır
bulunan göçmenler sınır: 1 defa bulunmaktadır
göçmenler sınır dışı: 1 defa bulunmaktadır
sınır dışı edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
