Sanığa anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma hakkı: 3 defa bulunmaktadır
savunma hakkı Açlık: 1 defa bulunmaktadır
hakkı Açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevine gidenlerin: 1 defa bulunmaktadır
grevine gidenlerin talepleri: 1 defa bulunmaktadır
gidenlerin talepleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
talepleri arasında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
arasında bulunan anadilde: 1 defa bulunmaktadır
bulunan anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma hakkı: 3 defa bulunmaktadır
savunma hakkı için: 1 defa bulunmaktadır
hakkı için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye basıldı.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye basıldı. Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
basıldı. Arınç, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın çözüme: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın çözüme yönelik: 1 defa bulunmaktadır
çözüme yönelik Adalet: 1 defa bulunmaktadır
yönelik Adalet Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na 'Hızla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na 'Hızla yasalaştırın': 1 defa bulunmaktadır
'Hızla yasalaştırın' talimatı: 1 defa bulunmaktadır
yasalaştırın' talimatı verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdiğini açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini açıkladı ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı ANKARA Mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Mahkemede sanıklara: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemede sanıklara anadilde: 1 defa bulunmaktadır
sanıklara anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma hakkı: 3 defa bulunmaktadır
savunma hakkı veren: 1 defa bulunmaktadır
hakkı veren tasarı: 1 defa bulunmaktadır
veren tasarı kısa: 1 defa bulunmaktadır
tasarı kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede yasalaştırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
sürede yasalaştırılacak. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
yasalaştırılacak. Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında toplandı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, toplantıda ele: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda ele alınan: 1 defa bulunmaktadır
ele alınan konuları: 1 defa bulunmaktadır
alınan konuları düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
konuları düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında açıkladı. SİYASİ: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. SİYASİ İSTİSMAR: 1 defa bulunmaktadır
SİYASİ İSTİSMAR Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
İSTİSMAR Arınç, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Bir insan: 1 defa bulunmaktadır
'Bir insan kendisini: 1 defa bulunmaktadır
insan kendisini hangi: 1 defa bulunmaktadır
kendisini hangi dilde: 1 defa bulunmaktadır
hangi dilde daha: 1 defa bulunmaktadır
dilde daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade edebilecekse,: 1 defa bulunmaktadır
ifade edebilecekse, o: 1 defa bulunmaktadır
edebilecekse, o dilde: 1 defa bulunmaktadır
o dilde mahkemelerde: 1 defa bulunmaktadır
dilde mahkemelerde savunma: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerde savunma yapılabilecektir': 1 defa bulunmaktadır
savunma yapılabilecektir' derken,: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecektir' derken, düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
derken, düzenlemenin ayrıntısını: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin ayrıntısını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntısını anlattı. CMK: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. CMK 202'nci: 1 defa bulunmaktadır
CMK 202'nci maddenin,: 1 defa bulunmaktadır
202'nci maddenin, 'Sanık: 1 defa bulunmaktadır
maddenin, 'Sanık veya: 1 defa bulunmaktadır
'Sanık veya mağdur: 1 defa bulunmaktadır
veya mağdur meramını: 1 defa bulunmaktadır
mağdur meramını anlatacak: 1 defa bulunmaktadır
meramını anlatacak derecede: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak derecede Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
derecede Türkçe bilmiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bilmiyorsa mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorsa mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından atanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından atanan tercüman: 1 defa bulunmaktadır
atanan tercüman aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
tercüman aracılığıyla iddia: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla iddia ve: 1 defa bulunmaktadır
iddia ve savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve savunmaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya ilişkin noktaların: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin noktaların tercüme: 1 defa bulunmaktadır
noktaların tercüme edilmesini': 1 defa bulunmaktadır
tercüme edilmesini' içerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini' içerdiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğini vurgulayan Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Arınç, 'Eklenecek: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Eklenecek fıkraya,: 1 defa bulunmaktadır
'Eklenecek fıkraya, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
fıkraya, kendisini daha: 1 defa bulunmaktadır
kendisini daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi ifade : 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade  edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ifade  edebileceğini beyan: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini beyan ettiği: 1 defa bulunmaktadır
beyan ettiği başka: 1 defa bulunmaktadır
ettiği başka dilde: 1 defa bulunmaktadır
başka dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma yapabileceği: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapabileceği ve: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceği ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu beyana: 1 defa bulunmaktadır
bu beyana mahkemelerin: 1 defa bulunmaktadır
beyana mahkemelerin uymak: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerin uymak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
uymak zorunda olacağı: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olacağı iki: 1 defa bulunmaktadır
olacağı iki seçenekli: 1 defa bulunmaktadır
iki seçenekli teklif: 1 defa bulunmaktadır
seçenekli teklif hazırlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
teklif hazırlanmıştır. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmıştır. Adalet Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'nın bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın bunu geliştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
bunu geliştirmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmesi ve süratle: 1 defa bulunmaktadır
ve süratle yasalaşması: 1 defa bulunmaktadır
süratle yasalaşması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yasalaşması konusunda Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başbakanımız talimat: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız talimat vermiştir': 1 defa bulunmaktadır
talimat vermiştir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermiştir' dedi. Konunun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konunun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Konunun siyasi olarak: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olarak istismar: 1 defa bulunmaktadır
olarak istismar edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
istismar edildiğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini savunan Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Arınç, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Ben Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Kürtçe savunma: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe savunma yapmak: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapmak istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum diyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum diyenlerin Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerin Kürtçe bilmedikleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe bilmedikleri de: 1 defa bulunmaktadır
bilmedikleri de ortaya: 1 defa bulunmaktadır
de ortaya çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacak ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak ama savunmalarını: 1 defa bulunmaktadır
ama savunmalarını o: 1 defa bulunmaktadır
savunmalarını o dilde: 1 defa bulunmaktadır
o dilde tercüman: 1 defa bulunmaktadır
dilde tercüman aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
tercüman aracılığıyla yapabileceklerdir': 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla yapabileceklerdir' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceklerdir' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Öcalan'a tecrit: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a tecrit yok: 1 defa bulunmaktadır
tecrit yok 54'üncü: 1 defa bulunmaktadır
yok 54'üncü günü: 1 defa bulunmaktadır
54'üncü günü geride: 1 defa bulunmaktadır
günü geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
kalan cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri de: 1 defa bulunmaktadır
grevleri de Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
de Bakanlar Kurulunda: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulunda ayrıntılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kurulunda ayrıntılarıyla masaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarıyla masaya yatırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıldı. Grevde: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Grevde bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
Grevde bulunanların taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların taleplerinin tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin tamamıyla siyasi: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla siyasi ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ve ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ve ideolojik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Arınç, teröristbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, teröristbaşı Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
teröristbaşı Öcalan'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de şunları: 1 defa bulunmaktadır
de şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: 'Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: 'Kesinlikle Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
'Kesinlikle Öcalan'a tecritten: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a tecritten söz: 1 defa bulunmaktadır
tecritten söz etmek: 1 defa bulunmaktadır
söz etmek söz: 1 defa bulunmaktadır
etmek söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil. Avukatlaryla: 1 defa bulunmaktadır
değil. Avukatlaryla görüşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlaryla görüşmeyi arzu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyi arzu ederse,: 1 defa bulunmaktadır
arzu ederse, bu: 1 defa bulunmaktadır
ederse, bu imkanın: 1 defa bulunmaktadır
bu imkanın Adalet: 1 defa bulunmaktadır
imkanın Adalet Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanması söz: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olabilir.': 1 defa bulunmaktadır
konusu olabilir.' Eşleriniz,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir.' Eşleriniz, seveniniz: 1 defa bulunmaktadır
Eşleriniz, seveniniz var: 1 defa bulunmaktadır
seveniniz var lütfen: 1 defa bulunmaktadır
var lütfen bu: 1 defa bulunmaktadır
lütfen bu grevi: 1 defa bulunmaktadır
bu grevi bitirin: 1 defa bulunmaktadır
grevi bitirin ARINÇ,: 1 defa bulunmaktadır
bitirin ARINÇ, Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
ARINÇ, Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu öncesinde de: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde de açlık: 1 defa bulunmaktadır
de açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine gidenlere: 1 defa bulunmaktadır
grevine gidenlere seslendi:: 1 defa bulunmaktadır
gidenlere seslendi: Bu: 1 defa bulunmaktadır
seslendi: Bu grevleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu grevleri lütfen: 1 defa bulunmaktadır
grevleri lütfen sona: 1 defa bulunmaktadır
lütfen sona erdirin.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
erdirin. Bu 3: 1 defa bulunmaktadır
Bu 3 talebin: 1 defa bulunmaktadır
3 talebin karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
talebin karşılığı açlık: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
grevi değildir. Eşleriniz,: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Eşleriniz, aileleriniz,: 1 defa bulunmaktadır
Eşleriniz, aileleriniz, sizi: 1 defa bulunmaktadır
aileleriniz, sizi sevenler: 1 defa bulunmaktadır
sizi sevenler var.: 1 defa bulunmaktadır
sevenler var. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
var. Bütün bir: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye sizin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sizin bu: 1 defa bulunmaktadır
sizin bu grevleri: 1 defa bulunmaktadır
bu grevleri bir: 1 defa bulunmaktadır
grevleri bir an: 2 defa bulunmaktadır
bir an önce: 2 defa bulunmaktadır
an önce sonlandırmanızı: 1 defa bulunmaktadır
önce sonlandırmanızı istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırmanızı istiyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bundan vücut: 1 defa bulunmaktadır
Bundan vücut sağlığınız : 1 defa bulunmaktadır
vücut sağlığınız  zarar: 1 defa bulunmaktadır
sağlığınız  zarar görmesin.: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmesin. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
görmesin. BDP'li vekil: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekil arkadaşlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
vekil arkadaşlarımızdan da,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızdan da, açlık: 1 defa bulunmaktadır
da, açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine bırakın: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine bırakın kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
bırakın kendilerinin başlamasını,: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin başlamasını, mevcutların: 1 defa bulunmaktadır
başlamasını, mevcutların sona: 1 defa bulunmaktadır
mevcutların sona erdirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
erdirilmesi konusunda girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
konusunda girişimlerde bulunmalarını: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunmalarını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmalarını istiyorum. Onlardan: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Onlardan beklediğimiz,: 1 defa bulunmaktadır
Onlardan beklediğimiz, bu: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimiz, bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
bu insanların hayatta: 1 defa bulunmaktadır
insanların hayatta kalmasını: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kalmasını temin: 1 defa bulunmaktadır
kalmasını temin etmek: 1 defa bulunmaktadır
temin etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için yakınları,: 1 defa bulunmaktadır
için yakınları, aileleri: 1 defa bulunmaktadır
yakınları, aileleri ile: 1 defa bulunmaktadır
aileleri ile ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişki kurmaları: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
kurmaları ve grevleri: 1 defa bulunmaktadır
ve grevleri bir: 1 defa bulunmaktadır
grevleri bir an: 2 defa bulunmaktadır
bir an önce: 2 defa bulunmaktadır
an önce sona: 1 defa bulunmaktadır
önce sona erdirmeleridir.: 1 defa bulunmaktadır
