Dünya ekonomisi yön: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi yön çizecek: 1 defa bulunmaktadır
yön çizecek ABD'DE: 1 defa bulunmaktadır
çizecek ABD'DE seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD'DE seçimleri dünya: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri dünya ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisini de: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini de yakından: 1 defa bulunmaktadır
de yakından ilgilendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiriyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiriyor. Özellikle altın: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle altın fiyatlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
altın fiyatlarındaki hareket,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarındaki hareket, Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
hareket, Romney'in piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in piyasanın favorisi: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın favorisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
favorisi olduğunu gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösteriyor. Doğal: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Doğal afet: 1 defa bulunmaktadır
Doğal afet dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
afet dönemlerinde artan: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde artan altının: 1 defa bulunmaktadır
artan altının Sandy: 1 defa bulunmaktadır
altının Sandy kasırgasına: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
kasırgasına rağmen son: 1 defa bulunmaktadır
rağmen son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir ayda: 1 defa bulunmaktadır
bir ayda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayda yüzde 6.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.6 gerilemesi,: 1 defa bulunmaktadır
6.6 gerilemesi, piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
gerilemesi, piyasaların Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların Romney'in kazanacağını: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in kazanacağını düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağını düşündüğünü gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü gösteriyor. OBAMA: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. OBAMA özellikle,: 1 defa bulunmaktadır
OBAMA özellikle, işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
özellikle, işsizlik kritik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik kritik seviyelerin: 1 defa bulunmaktadır
kritik seviyelerin altına: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerin altına gelene: 1 defa bulunmaktadır
altına gelene kadar: 1 defa bulunmaktadır
gelene kadar gevşek: 1 defa bulunmaktadır
kadar gevşek para: 1 defa bulunmaktadır
gevşek para politikasından: 1 defa bulunmaktadır
para politikasından yana.: 1 defa bulunmaktadır
politikasından yana. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yana. Aynı söylemleri: 1 defa bulunmaktadır
Aynı söylemleri sık: 1 defa bulunmaktadır
söylemleri sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık kullanan: 1 defa bulunmaktadır
sık kullanan Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Amerikan Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası (FED): 1 defa bulunmaktadır
Bankası (FED) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(FED) Başkanı Ben: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ben Bernanke'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ben Bernanke'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Bernanke'ye de tam: 1 defa bulunmaktadır
de tam destek: 1 defa bulunmaktadır
tam destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor. ROMNEY: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. ROMNEY İLE: 1 defa bulunmaktadır
ROMNEY İLE GİDECEK: 1 defa bulunmaktadır
İLE GİDECEK Ama: 1 defa bulunmaktadır
GİDECEK Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu destek,: 1 defa bulunmaktadır
bu destek, Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
destek, Romney'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok eleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
çok eleştirdiği konuların: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdiği konuların başında.: 1 defa bulunmaktadır
konuların başında. Romney'e: 1 defa bulunmaktadır
başında. Romney'e göre: 1 defa bulunmaktadır
Romney'e göre FED'in: 1 defa bulunmaktadır
göre FED'in piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
FED'in piyasaya para: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya para pompalamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
para pompalamasıyla ABD: 1 defa bulunmaktadır
pompalamasıyla ABD Doları'nın: 1 defa bulunmaktadır
ABD Doları'nın değeri: 1 defa bulunmaktadır
Doları'nın değeri düşecek,: 1 defa bulunmaktadır
değeri düşecek, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
düşecek, enflasyon hortlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hortlayacak. Romney: 1 defa bulunmaktadır
hortlayacak. Romney seçilirse,: 1 defa bulunmaktadır
Romney seçilirse, Bernanke: 1 defa bulunmaktadır
seçilirse, Bernanke koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
Bernanke koltuğunda oturamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda oturamayacak. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
oturamayacak. TÜRKİYE ise,: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE ise, de,: 1 defa bulunmaktadır
ise, de, gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
de, gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan her: 1 defa bulunmaktadır
olan her ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
her ekonomi gibi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi gibi seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi seçimleri yakından: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri yakından izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakından izliyor. Obama: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Obama seçilirse: 1 defa bulunmaktadır
Obama seçilirse parasal: 1 defa bulunmaktadır
seçilirse parasal genişleme: 1 defa bulunmaktadır
parasal genişleme devam: 1 defa bulunmaktadır
genişleme devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Piyasaya pompalanan: 1 defa bulunmaktadır
Piyasaya pompalanan para: 1 defa bulunmaktadır
pompalanan para da: 1 defa bulunmaktadır
para da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye gibi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gibi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
gibi yüksek getiri: 1 defa bulunmaktadır
yüksek getiri sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
getiri sağlayan ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan ülkelere gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere gelecek. Cari: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Cari açıkla: 1 defa bulunmaktadır
Cari açıkla başı: 1 defa bulunmaktadır
açıkla başı dertte: 1 defa bulunmaktadır
başı dertte olan: 1 defa bulunmaktadır
dertte olan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye, bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, bu parayı: 1 defa bulunmaktadır
bu parayı finansman: 1 defa bulunmaktadır
parayı finansman olarak: 1 defa bulunmaktadır
finansman olarak kullanacak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanacak. Romney: 1 defa bulunmaktadır
kullanacak. Romney kazanırsa: 1 defa bulunmaktadır
Romney kazanırsa para: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsa para musluğu: 1 defa bulunmaktadır
para musluğu kapanacak,: 1 defa bulunmaktadır
musluğu kapanacak, böylece: 1 defa bulunmaktadır
kapanacak, böylece cari: 1 defa bulunmaktadır
böylece cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık artacak.: 1 defa bulunmaktadır
