'Tanışma'larını kutlamak için: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak için mekan: 1 defa bulunmaktadır
için mekan kapattı: 1 defa bulunmaktadır
mekan kapattı Geçen: 1 defa bulunmaktadır
kapattı Geçen nisan: 1 defa bulunmaktadır
Geçen nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
nisan ayında evlenen: 1 defa bulunmaktadır
ayında evlenen Demet: 1 defa bulunmaktadır
evlenen Demet Akalın: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın ile: 1 defa bulunmaktadır
Akalın ile Okan: 1 defa bulunmaktadır
ile Okan Kurt,: 1 defa bulunmaktadır
Okan Kurt, tanışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
Kurt, tanışmalarının yıl: 1 defa bulunmaktadır
tanışmalarının yıl dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünü kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
dönümünü kutlamak için: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak için Arabesque: 1 defa bulunmaktadır
için Arabesque adlı: 1 defa bulunmaktadır
Arabesque adlı mekanı: 1 defa bulunmaktadır
adlı mekanı kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
mekanı kapattı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ADAY Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Erbil,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Erbil, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Erbil, Deniz Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya, Nur: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, Nur Yerlitaş,: 1 defa bulunmaktadır
Nur Yerlitaş, Ece: 1 defa bulunmaktadır
Yerlitaş, Ece Erken,: 1 defa bulunmaktadır
Ece Erken, Tuğba: 1 defa bulunmaktadır
Erken, Tuğba Özerk: 1 defa bulunmaktadır
Tuğba Özerk gibi: 1 defa bulunmaktadır
Özerk gibi 60: 1 defa bulunmaktadır
gibi 60 ismin: 1 defa bulunmaktadır
60 ismin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ismin katıldığı geceden: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı geceden notlar:: 1 defa bulunmaktadır
geceden notlar: -: 1 defa bulunmaktadır
notlar: - ÜMİT: 1 defa bulunmaktadır
- ÜMİT Besen,: 1 defa bulunmaktadır
ÜMİT Besen, Demet: 1 defa bulunmaktadır
Besen, Demet Akalın: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın ve: 1 defa bulunmaktadır
Akalın ve Okan: 1 defa bulunmaktadır
ve Okan Kurt: 1 defa bulunmaktadır
Okan Kurt için: 1 defa bulunmaktadır
Kurt için sahneye: 1 defa bulunmaktadır
için sahneye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıktı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İlk dans: 1 defa bulunmaktadır
İlk dans 'Alışmak: 1 defa bulunmaktadır
dans 'Alışmak Sevmekten: 1 defa bulunmaktadır
'Alışmak Sevmekten Daha: 1 defa bulunmaktadır
Sevmekten Daha Zor: 1 defa bulunmaktadır
Daha Zor Geliyor': 1 defa bulunmaktadır
Zor Geliyor' eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Geliyor' eşliğinde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde yapıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. - GECENİN: 1 defa bulunmaktadır
- GECENİN ilk: 1 defa bulunmaktadır
GECENİN ilk sürprizi: 1 defa bulunmaktadır
ilk sürprizi aynı: 1 defa bulunmaktadır
sürprizi aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda sahneye: 1 defa bulunmaktadır
anda sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
çıkan birbirinden güzel: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden güzel 4: 1 defa bulunmaktadır
güzel 4 dansöz: 1 defa bulunmaktadır
4 dansöz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dansöz oldu. Davulcular: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Davulcular eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Davulcular eşliğinde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde gerçekleşen oryantal: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen oryantal şov: 1 defa bulunmaktadır
oryantal şov davetlileri: 1 defa bulunmaktadır
şov davetlileri ayağa: 1 defa bulunmaktadır
davetlileri ayağa kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırdı. -: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. - GAZİANTEP'TEN: 1 defa bulunmaktadır
- GAZİANTEP'TEN özel: 1 defa bulunmaktadır
GAZİANTEP'TEN özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak getirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak getirtilen baklavalar: 1 defa bulunmaktadır
getirtilen baklavalar davetlilere: 1 defa bulunmaktadır
baklavalar davetlilere ikram: 1 defa bulunmaktadır
davetlilere ikram edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ikram edildi. -: 1 defa bulunmaktadır
edildi. - DEMET: 1 defa bulunmaktadır
- DEMET Akalın,: 1 defa bulunmaktadır
DEMET Akalın, müzik: 1 defa bulunmaktadır
Akalın, müzik kariyerindeki: 1 defa bulunmaktadır
müzik kariyerindeki yol: 1 defa bulunmaktadır
kariyerindeki yol arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşları Erhan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları Erhan Bayrak,: 1 defa bulunmaktadır
Erhan Bayrak, Ersay: 1 defa bulunmaktadır
Bayrak, Ersay Üner: 1 defa bulunmaktadır
Ersay Üner ve: 1 defa bulunmaktadır
Üner ve Emirkan: 1 defa bulunmaktadır
ve Emirkan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Emirkan gibi isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerle aynı: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle aynı masayı: 1 defa bulunmaktadır
aynı masayı paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
masayı paylaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. - ERSAY: 1 defa bulunmaktadır
- ERSAY Üner: 1 defa bulunmaktadır
ERSAY Üner geceye: 1 defa bulunmaktadır
Üner geceye sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
geceye sevgilisi Büşra: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Büşra Pekin'le: 1 defa bulunmaktadır
Büşra Pekin'le katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Pekin'le katıldı. Mekana: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Mekana girerken: 1 defa bulunmaktadır
Mekana girerken birlikte: 1 defa bulunmaktadır
girerken birlikte poz: 1 defa bulunmaktadır
birlikte poz vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
poz vermeyen çift,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen çift, gece: 1 defa bulunmaktadır
çift, gece boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gece boyunca el: 1 defa bulunmaktadır
boyunca el ele: 1 defa bulunmaktadır
el ele oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
ele oturdu. -: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. - GECEDE,: 1 defa bulunmaktadır
- GECEDE, stüdyodan: 1 defa bulunmaktadır
GECEDE, stüdyodan henüz: 1 defa bulunmaktadır
stüdyodan henüz çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
henüz çıkmış olan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış olan Demet: 1 defa bulunmaktadır
olan Demet Akalın: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın imzalı: 1 defa bulunmaktadır
Akalın imzalı 'Türkan': 1 defa bulunmaktadır
imzalı 'Türkan' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Türkan' adlı şarkı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şarkı ilk: 1 defa bulunmaktadır
şarkı ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez davetlilere: 1 defa bulunmaktadır
kez davetlilere dinletildi.: 1 defa bulunmaktadır
davetlilere dinletildi. -: 1 defa bulunmaktadır
dinletildi. - ŞEHİR: 1 defa bulunmaktadır
- ŞEHİR dışında: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİR dışında olması: 1 defa bulunmaktadır
dışında olması sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
olması sebebiyle gelemeyen: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle gelemeyen Orhan: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyen Orhan Gencebay,: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay, orkide: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay, orkide gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
