Hedef 130! İşte: 1 defa bulunmaktadır
130! İşte Ada'nın: 1 defa bulunmaktadır
İşte Ada'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Ada'nın en yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
en yaşlı erkeği...: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı erkeği... İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
erkeği... İngiltere'nin Derbyshire: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin Derbyshire kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Derbyshire kentinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
kentinde yaşayan Reg: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Reg Dean,: 1 defa bulunmaktadır
Reg Dean, 110'uncu: 1 defa bulunmaktadır
Dean, 110'uncu doğum: 1 defa bulunmaktadır
110'uncu doğum gününü: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününü kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
gününü kutladı. Pastasını: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Pastasını yatağında: 1 defa bulunmaktadır
Pastasını yatağında üfleyen: 1 defa bulunmaktadır
yatağında üfleyen emekli: 1 defa bulunmaktadır
üfleyen emekli papaz,: 1 defa bulunmaktadır
emekli papaz, '130'da: 1 defa bulunmaktadır
papaz, '130'da yine: 1 defa bulunmaktadır
'130'da yine bir: 1 defa bulunmaktadır
yine bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti düzenleyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
parti düzenleyeceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
