Okudum okutamadım MANİSA'DA: 1 defa bulunmaktadır
okutamadım MANİSA'DA atanamayan: 1 defa bulunmaktadır
MANİSA'DA atanamayan öğretmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
atanamayan öğretmenlerden balonlu: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerden balonlu eylem...: 1 defa bulunmaktadır
balonlu eylem... Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
eylem... Ahmet ÜNSAL: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet ÜNSAL Şubat: 1 defa bulunmaktadır
ÜNSAL Şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayında atama: 1 defa bulunmaktadır
ayında atama bekledikleri: 1 defa bulunmaktadır
atama bekledikleri için: 1 defa bulunmaktadır
bekledikleri için 'Şubatçılar': 1 defa bulunmaktadır
için 'Şubatçılar' adını: 1 defa bulunmaktadır
'Şubatçılar' adını alan: 1 defa bulunmaktadır
adını alan grup: 1 defa bulunmaktadır
alan grup 'KPSS: 1 defa bulunmaktadır
grup 'KPSS mezara,: 1 defa bulunmaktadır
'KPSS mezara, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
mezara, öğretmen okula',: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen okula', 'Tarladan: 1 defa bulunmaktadır
okula', 'Tarladan derse: 1 defa bulunmaktadır
'Tarladan derse This: 1 defa bulunmaktadır
derse This is: 1 defa bulunmaktadır
This is lahana',: 1 defa bulunmaktadır
is lahana', 'Okudum,: 1 defa bulunmaktadır
lahana', 'Okudum, okudum: 1 defa bulunmaktadır
'Okudum, okudum okutamadım': 1 defa bulunmaktadır
okudum okutamadım' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
okutamadım' yazılı pankartlar: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankartlar taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
pankartlar taşıdı. Tekin: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Tekin Önüz,: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Önüz, 'Ücretli: 1 defa bulunmaktadır
Önüz, 'Ücretli öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
'Ücretli öğretmenlik uygulamasından: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik uygulamasından vazgeçip: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasından vazgeçip öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçip öğretmen ataması: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen ataması yapılabilecekken: 1 defa bulunmaktadır
ataması yapılabilecekken yapılmıyor': 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecekken yapılmıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
