Çapa'da ilk kazma: 1 defa bulunmaktadır
ilk kazma vuruldu: 1 defa bulunmaktadır
kazma vuruldu TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu TÜRKİYE'NİN en: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük çocuk: 1 defa bulunmaktadır
büyük çocuk hastalıkları: 1 defa bulunmaktadır
çocuk hastalıkları kliniğine: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkları kliniğine ilk: 1 defa bulunmaktadır
kliniğine ilk kazma...: 1 defa bulunmaktadır
ilk kazma... Cem: 1 defa bulunmaktadır
kazma... Cem TÜRKEL: 1 defa bulunmaktadır
Cem TÜRKEL Fatih: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEL Fatih Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Belediyesi kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi kentsel dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüme Çapa'daki: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme Çapa'daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Çapa'daki İstanbul Tıp: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Çocuk Polikliniği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Polikliniği'nden başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Polikliniği'nden başladı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce çökme: 1 defa bulunmaktadır
önce çökme nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çökme nedeniyle boşaltılıp: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle boşaltılıp içindeki: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılıp içindeki bölümleri: 1 defa bulunmaktadır
içindeki bölümleri farklı: 1 defa bulunmaktadır
bölümleri farklı binalara: 1 defa bulunmaktadır
farklı binalara dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
binalara dağıtılan kliniğin: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan kliniğin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kliniğin yeniden yapımının: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapımının 4: 1 defa bulunmaktadır
yapımının 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi planlanıyor. Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Fatih'te 7: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te 7 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
7 ayrı alanda: 1 defa bulunmaktadır
ayrı alanda kentsel: 1 defa bulunmaktadır
alanda kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm yapıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirten Belediye: 1 defa bulunmaktadır
belirten Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Demir,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Demir, 'Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Demir, 'Çapa ve: 1 defa bulunmaktadır
'Çapa ve Cerrahpaşa: 1 defa bulunmaktadır
ve Cerrahpaşa yerleşkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahpaşa yerleşkelerine bu: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkelerine bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmaların dışında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların dışında daha: 1 defa bulunmaktadır
dışında daha özel: 1 defa bulunmaktadır
daha özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir proje: 1 defa bulunmaktadır
bir proje yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
proje yapıyoruz. Malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Malzemeler son: 1 defa bulunmaktadır
Malzemeler son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece eski: 1 defa bulunmaktadır
derece eski ve: 1 defa bulunmaktadır
eski ve depreme: 1 defa bulunmaktadır
ve depreme dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
depreme dayanıklı değil.: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı değil. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
değil. İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi rektörlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi rektörlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
rektörlüğü tarafından proje: 1 defa bulunmaktadır
tarafından proje geliştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
proje geliştirildi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildi. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de onlara: 1 defa bulunmaktadır
de onlara her: 1 defa bulunmaktadır
onlara her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü teknik: 1 defa bulunmaktadır
türlü teknik desteği: 1 defa bulunmaktadır
teknik desteği verdik': 1 defa bulunmaktadır
desteği verdik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
