YÖK, 'YTK' oluyor: 1 defa bulunmaktadır
'YTK' oluyor YÖK: 1 defa bulunmaktadır
oluyor YÖK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Başkanı Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Gökhan Çetinsaya,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Çetinsaya, YÖK'ün: 1 defa bulunmaktadır
Çetinsaya, YÖK'ün yapısını: 1 defa bulunmaktadır
YÖK'ün yapısını silbaştan: 1 defa bulunmaktadır
yapısını silbaştan yenileyen: 1 defa bulunmaktadır
silbaştan yenileyen yasa: 1 defa bulunmaktadır
yenileyen yasa taslağının,: 1 defa bulunmaktadır
yasa taslağının, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
taslağının, önümüzdeki ay: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki ay Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
ay Meclis'e sunulacağını: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e sunulacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sunulacağını söyledi. Çetinsaya,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çetinsaya, 'Hedef: 1 defa bulunmaktadır
Çetinsaya, 'Hedef yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Hedef yeni yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasanın Aralık: 1 defa bulunmaktadır
yasanın Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında teslim: 1 defa bulunmaktadır
ayında teslim edilmesi': 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmesi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi' dedi. Taslağı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Taslağı oluştururken: 1 defa bulunmaktadır
Taslağı oluştururken 'bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
oluştururken 'bilimsel özerklik'in: 1 defa bulunmaktadır
'bilimsel özerklik'in hedeflendiğini: 1 defa bulunmaktadır
özerklik'in hedeflendiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğini söyleyen Çetinsaya: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Çetinsaya 'Amacımız: 1 defa bulunmaktadır
Çetinsaya 'Amacımız akademik: 1 defa bulunmaktadır
'Amacımız akademik ve: 1 defa bulunmaktadır
akademik ve bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimsel özgürlüklerin,: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel özgürlüklerin, kalite,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüklerin, kalite, çeşitlilik: 1 defa bulunmaktadır
kalite, çeşitlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilik ve rekabet: 1 defa bulunmaktadır
ve rekabet imkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
rekabet imkanlarının geliştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarının geliştirilmesinin teminat: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesinin teminat altına: 1 defa bulunmaktadır
teminat altına alınmasıdır': 1 defa bulunmaktadır
altına alınmasıdır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
alınmasıdır' dedi. Taslakta,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Taslakta, her: 1 defa bulunmaktadır
Taslakta, her kademede: 1 defa bulunmaktadır
her kademede seçim: 1 defa bulunmaktadır
kademede seçim öngörülüyor,: 1 defa bulunmaktadır
seçim öngörülüyor, rektörün: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor, rektörün yetkileri: 1 defa bulunmaktadır
rektörün yetkileri büyük: 1 defa bulunmaktadır
yetkileri büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde üniversite: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde üniversite senatosu: 1 defa bulunmaktadır
üniversite senatosu ve: 1 defa bulunmaktadır
senatosu ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim kuruluna: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kuruluna devrediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluna devrediliyor. Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
devrediliyor. Öğrenci temsili: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenci temsili önem: 1 defa bulunmaktadır
temsili önem kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanıyor. İLKELER: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. İLKELER ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
İLKELER ÇIKTI -: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI - Taslağa: 1 defa bulunmaktadır
- Taslağa göre: 1 defa bulunmaktadır
Taslağa göre YÖK'ün: 1 defa bulunmaktadır
göre YÖK'ün adı: 1 defa bulunmaktadır
YÖK'ün adı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
adı Türkiye Yükseköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Yükseköğretim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yükseköğretim Kurulu (TYK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (TYK) olacak.: 1 defa bulunmaktadır
(TYK) olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
olacak. - YÖK: 1 defa bulunmaktadır
- YÖK Kanunu'nda: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Kanunu'nda 'Yükseköğretimin: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nda 'Yükseköğretimin Amacı': 1 defa bulunmaktadır
'Yükseköğretimin Amacı' başlığı: 1 defa bulunmaktadır
Amacı' başlığı altında: 1 defa bulunmaktadır
başlığı altında yer: 1 defa bulunmaktadır
altında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan 'Öğrencilerini;: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Öğrencilerini; Atatürk,: 1 defa bulunmaktadır
'Öğrencilerini; Atatürk, inkılapları: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk, inkılapları ve: 1 defa bulunmaktadır
inkılapları ve ilkeleri: 2 defa bulunmaktadır
ve ilkeleri doğrultusunda: 2 defa bulunmaktadır
ilkeleri doğrultusunda Atatürk: 2 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Atatürk milliyetçiliğine: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk milliyetçiliğine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğine bağlı yetiştirmek': 1 defa bulunmaktadır
bağlı yetiştirmek' hükmü,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek' hükmü, taslakta: 1 defa bulunmaktadır
hükmü, taslakta yer: 1 defa bulunmaktadır
taslakta yer almadı.: 1 defa bulunmaktadır
yer almadı. Kanunun: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Kanunun 'Ana: 1 defa bulunmaktadır
Kanunun 'Ana İlkeleri': 1 defa bulunmaktadır
'Ana İlkeleri' maddesindeki: 1 defa bulunmaktadır
İlkeleri' maddesindeki 'Öğrencilere,: 1 defa bulunmaktadır
maddesindeki 'Öğrencilere, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
'Öğrencilere, Atatürk inkılapları: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk inkılapları ve: 1 defa bulunmaktadır
inkılapları ve ilkeleri: 2 defa bulunmaktadır
ve ilkeleri doğrultusunda: 2 defa bulunmaktadır
ilkeleri doğrultusunda Atatürk: 2 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Atatürk milliyetçiliğine: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk milliyetçiliğine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğine bağlı hizmet: 1 defa bulunmaktadır
bağlı hizmet bilincinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmet bilincinin kazandırılması': 1 defa bulunmaktadır
bilincinin kazandırılması' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
kazandırılması' ifadesi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi çıktı. -: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. - 'Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
- 'Atatürk İlkeleri: 1 defa bulunmaktadır
'Atatürk İlkeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
İlkeleri ve İnkılap: 1 defa bulunmaktadır
ve İnkılap Tarihi',: 1 defa bulunmaktadır
İnkılap Tarihi', 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi', 'Türk Dili': 1 defa bulunmaktadır
'Türk Dili' ve: 1 defa bulunmaktadır
Dili' ve 'Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Yabancı Dil': 1 defa bulunmaktadır
'Yabancı Dil' zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Dil' zorunlu dersleri: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu dersleri de,: 1 defa bulunmaktadır
dersleri de, yeni: 1 defa bulunmaktadır
de, yeni taslakta: 1 defa bulunmaktadır
yeni taslakta zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
taslakta zorunlu olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu olmaktan çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çıkarıldı. - : 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. -  Rektörlerden: 1 defa bulunmaktadır
-  Rektörlerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
Rektörlerden oluşan ÜAK: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ÜAK yerine,: 1 defa bulunmaktadır
ÜAK yerine, 'Rektörler: 1 defa bulunmaktadır
yerine, 'Rektörler Kurulu': 1 defa bulunmaktadır
'Rektörler Kurulu' kurulması: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu' kurulması önerildi.: 1 defa bulunmaktadır
kurulması önerildi. Genelkurmay'ın,: 1 defa bulunmaktadır
önerildi. Genelkurmay'ın, Rektörler: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'ın, Rektörler Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Rektörler Kurulu'nda temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda temsilcisi olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi olmayacak. Genelkurmay,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Genelkurmay, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay, YÖK Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Denetleme Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurulu'na temsilci: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na temsilci atayamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
temsilci atayamayacak. - : 1 defa bulunmaktadır
atayamayacak. -  21: 1 defa bulunmaktadır
-  21 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
21 kişilik TYK: 1 defa bulunmaktadır
kişilik TYK Genel: 1 defa bulunmaktadır
TYK Genel Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'na 5: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na 5 üye: 1 defa bulunmaktadır
5 üye partilerin: 1 defa bulunmaktadır
üye partilerin sandalye: 1 defa bulunmaktadır
partilerin sandalye sayılarına: 1 defa bulunmaktadır
sandalye sayılarına göre: 1 defa bulunmaktadır
sayılarına göre TBMM: 1 defa bulunmaktadır
göre TBMM tarafından;: 1 defa bulunmaktadır
TBMM tarafından; 5: 1 defa bulunmaktadır
tarafından; 5 üye: 1 defa bulunmaktadır
5 üye Cumhurbaşkanı;: 1 defa bulunmaktadır
üye Cumhurbaşkanı; 5: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı; 5 üye: 1 defa bulunmaktadır
5 üye Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
üye Bakanlar Kurulu;: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu; 6: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu; 6 üye: 1 defa bulunmaktadır
6 üye de: 1 defa bulunmaktadır
üye de Rektörler: 1 defa bulunmaktadır
de Rektörler Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Rektörler Kurulu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu tarafından atanacak.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından atanacak. -: 1 defa bulunmaktadır
atanacak. - Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
- Öğrenci konseylerine': 1 defa bulunmaktadır
Öğrenci konseylerine' rektörlükçe: 1 defa bulunmaktadır
konseylerine' rektörlükçe her: 1 defa bulunmaktadır
rektörlükçe her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl bütçeden: 1 defa bulunmaktadır
yıl bütçeden belirli: 1 defa bulunmaktadır
bütçeden belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir tutar: 1 defa bulunmaktadır
bir tutar ayrılacak.: 1 defa bulunmaktadır
tutar ayrılacak. - : 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak. -  'Akademik: 1 defa bulunmaktadır
-  'Akademik faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
'Akademik faaliyet puanı' : 1 defa bulunmaktadır
faaliyet puanı'  geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
