40 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi sokakta: 1 defa bulunmaktadır
kişi sokakta ölü: 1 defa bulunmaktadır
sokakta ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı artabilir!: 1 defa bulunmaktadır
sayısı artabilir! Sandy: 1 defa bulunmaktadır
artabilir! Sandy sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy sonrası felaket: 1 defa bulunmaktadır
sonrası felaket filmi: 1 defa bulunmaktadır
felaket filmi platosuna: 1 defa bulunmaktadır
filmi platosuna dönen: 1 defa bulunmaktadır
platosuna dönen ABD,: 1 defa bulunmaktadır
dönen ABD, evsiz: 1 defa bulunmaktadır
ABD, evsiz kalan: 1 defa bulunmaktadır
evsiz kalan mağdurlar: 1 defa bulunmaktadır
kalan mağdurlar için: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlar için teyakkuzda.: 1 defa bulunmaktadır
için teyakkuzda. New: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuzda. New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta 40: 1 defa bulunmaktadır
York'ta 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişinin acil: 2 defa bulunmaktadır
kişinin acil barınma: 1 defa bulunmaktadır
acil barınma ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
barınma ihtiyacı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğu duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu duyuruldu. En: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. En hayati: 1 defa bulunmaktadır
En hayati ikaz: 1 defa bulunmaktadır
hayati ikaz ise: 1 defa bulunmaktadır
ikaz ise belediye: 1 defa bulunmaktadır
ise belediye başkanından: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanından geldi:: 1 defa bulunmaktadır
başkanından geldi: Soğuktan: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Soğuktan ölümler: 1 defa bulunmaktadır
Soğuktan ölümler yaşanabilir: 1 defa bulunmaktadır
ölümler yaşanabilir Tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir Tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
Tarihinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yıkımlarından: 1 defa bulunmaktadır
büyük yıkımlarından birini: 1 defa bulunmaktadır
yıkımlarından birini yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
birini yaşayan Amerika: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Amerika Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Birleşik Devletleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletleri'nde her: 1 defa bulunmaktadır
Devletleri'nde her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka büyük: 1 defa bulunmaktadır
başka büyük kriz: 1 defa bulunmaktadır
büyük kriz patlak: 1 defa bulunmaktadır
kriz patlak veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
patlak veriyor. New: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
York'ta evlerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden olan binlerce: 1 defa bulunmaktadır
olan binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi etkisini: 1 defa bulunmaktadır
kişi etkisini giderek: 1 defa bulunmaktadır
etkisini giderek daha: 1 defa bulunmaktadır
giderek daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artıran: 1 defa bulunmaktadır
da artıran kış: 1 defa bulunmaktadır
artıran kış nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kış nedeniyle ölüm-kalım: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ölüm-kalım savaşı: 1 defa bulunmaktadır
ölüm-kalım savaşı veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
savaşı veriyor. Meteorolojİden: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Meteorolojİden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Meteorolojİden yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, önceki: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün 4: 1 defa bulunmaktadır
gün 4 dereceye: 1 defa bulunmaktadır
4 dereceye inen: 1 defa bulunmaktadır
dereceye inen sıcaklıkların: 1 defa bulunmaktadır
inen sıcaklıkların -1'e: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklıkların -1'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
-1'e kadar düşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşmesinin beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinin beklendiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği belirtildi. New: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Belediye: 1 defa bulunmaktadır
York Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Michael: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Michael Bloomberg,: 1 defa bulunmaktadır
Michael Bloomberg, 30: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg, 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin ila: 1 defa bulunmaktadır
bin ila 40: 1 defa bulunmaktadır
ila 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişinin acil: 2 defa bulunmaktadır
kişinin acil eve: 1 defa bulunmaktadır
acil eve ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
eve ihtiyacı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yurtiçi Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Yurtiçi Güvenlik Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Bakanı ise: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ise evsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
ise evsizlerin yerleştirilebileceği: 1 defa bulunmaktadır
evsizlerin yerleştirilebileceği otel : 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilebileceği otel  odası: 1 defa bulunmaktadır
otel  odası arandığını: 1 defa bulunmaktadır
odası arandığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
arandığını açıkladı. YAŞLILARA: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. YAŞLILARA DİKKAT: 1 defa bulunmaktadır
YAŞLILARA DİKKAT New: 1 defa bulunmaktadır
DİKKAT New York: 1 defa bulunmaktadır
New York eyalet: 1 defa bulunmaktadır
York eyalet valisi: 1 defa bulunmaktadır
eyalet valisi Andrew: 1 defa bulunmaktadır
valisi Andrew Cuomo,: 1 defa bulunmaktadır
Andrew Cuomo, ısıtma: 1 defa bulunmaktadır
Cuomo, ısıtma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
ısıtma sistemi çöken: 1 defa bulunmaktadır
sistemi çöken apartmanlarda: 1 defa bulunmaktadır
çöken apartmanlarda yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
apartmanlarda yaşayanların da: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların da risk: 1 defa bulunmaktadır
da risk altında: 1 defa bulunmaktadır
risk altında bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyledi. Evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Evlerinden ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
Evlerinden ayrılmak istemeyenlere: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istemeyenlere uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
istemeyenlere uyarıda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulunan Belediye: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Bloomberg: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bloomberg de: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg de şunları: 1 defa bulunmaktadır
de şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Isıtılamayan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Isıtılamayan evler: 1 defa bulunmaktadır
Isıtılamayan evler özellikle: 1 defa bulunmaktadır
evler özellikle ileri: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ileri yaştaki: 1 defa bulunmaktadır
ileri yaştaki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaştaki insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için yaşamsal: 1 defa bulunmaktadır
için yaşamsal tehlike: 1 defa bulunmaktadır
yaşamsal tehlike oluşturabilir...: 1 defa bulunmaktadır
tehlike oluşturabilir...  : 1 defa bulunmaktadır
