Ankara'da metrekare fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
metrekare fiyatı 1.5: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 1.5 katına: 1 defa bulunmaktadır
1.5 katına çıkar: 1 defa bulunmaktadır
katına çıkar Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
çıkar Ankara'daki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki ilk projesi: 1 defa bulunmaktadır
ilk projesi İncek: 1 defa bulunmaktadır
projesi İncek Life'ın: 1 defa bulunmaktadır
İncek Life'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Life'ın yüzde 60'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ını ön: 1 defa bulunmaktadır
60'ını ön talepte: 1 defa bulunmaktadır
ön talepte satan: 1 defa bulunmaktadır
talepte satan Sinpaş: 1 defa bulunmaktadır
satan Sinpaş GYO,: 1 defa bulunmaktadır
Sinpaş GYO, iki: 1 defa bulunmaktadır
GYO, iki yeni: 1 defa bulunmaktadır
iki yeni projeye: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeye daha: 1 defa bulunmaktadır
projeye daha hazırlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
daha hazırlanıyor Sinpaş: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor Sinpaş Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Sinpaş Grubu, Sinpaş: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, Sinpaş Yapı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sinpaş Yapı'nın 2: 1 defa bulunmaktadır
Yapı'nın 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce satışa: 1 defa bulunmaktadır
önce satışa sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunduğu Altınoran: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu Altınoran Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Altınoran Projesi'nin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin ardından 3: 1 defa bulunmaktadır
ardından 3 yeni: 1 defa bulunmaktadır
3 yeni proje: 1 defa bulunmaktadır
yeni proje ile: 1 defa bulunmaktadır
proje ile Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
ile Ankara'daki yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki yatırımlarını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını sürdürüyor. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Ankara'da hayata: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da hayata geçireceği: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçireceği ilk: 1 defa bulunmaktadır
geçireceği ilk proje: 1 defa bulunmaktadır
ilk proje olacak: 1 defa bulunmaktadır
proje olacak İncek: 1 defa bulunmaktadır
olacak İncek Life'ı: 1 defa bulunmaktadır
İncek Life'ı 260: 1 defa bulunmaktadır
Life'ı 260 bin: 1 defa bulunmaktadır
260 bin TL'den: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'den başlayan: 1 defa bulunmaktadır
TL'den başlayan fiyatlarla: 1 defa bulunmaktadır
başlayan fiyatlarla satışa: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarla satışa sunan: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunan Sipaş: 1 defa bulunmaktadır
sunan Sipaş GYO,: 1 defa bulunmaktadır
Sipaş GYO, kısa: 1 defa bulunmaktadır
GYO, kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre içinde,: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde, Çankaya'da: 1 defa bulunmaktadır
içinde, Çankaya'da inşasına: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya'da inşasına başlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
inşasına başlayacağı The: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağı The First: 1 defa bulunmaktadır
The First Residence: 1 defa bulunmaktadır
First Residence projesinin: 1 defa bulunmaktadır
Residence projesinin ve: 1 defa bulunmaktadır
projesinin ve Gaziosmanpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Gaziosmanpaşa'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Gaziosmanpaşa'da bir projenin: 1 defa bulunmaktadır
bir projenin daha: 1 defa bulunmaktadır
projenin daha lansmanını: 1 defa bulunmaktadır
daha lansmanını yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
lansmanını yapacak. Sinpaş: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Sinpaş GYO: 1 defa bulunmaktadır
Sinpaş GYO İcra: 1 defa bulunmaktadır
GYO İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ömer Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk Çelik,: 2 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, gayrimenkulde: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, gayrimenkulde ibrenin: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkulde ibrenin Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
ibrenin Ankara'ya kaymaya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya kaymaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
kaymaya başladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
başladığını belirterek, Sinpaş: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Sinpaş GYO'nun: 1 defa bulunmaktadır
Sinpaş GYO'nun Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
GYO'nun Ankara'ya birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde 400: 1 defa bulunmaktadır
içinde 400 ila: 1 defa bulunmaktadır
400 ila 500: 1 defa bulunmaktadır
ila 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL yatırım: 1 defa bulunmaktadır
TL yatırım yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmış olacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını açıkladı. YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. YÜZDE 60'I: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 60'I SATILDI: 1 defa bulunmaktadır
60'I SATILDI TOPLANTIDA: 1 defa bulunmaktadır
SATILDI TOPLANTIDA konuşan: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANTIDA konuşan Ömer: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Ömer Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk Çelik,: 2 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, 'İncek'te: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'İncek'te fiyatalrı: 1 defa bulunmaktadır
'İncek'te fiyatalrı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatalrı yüzde 20-30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20-30 artırdık.: 1 defa bulunmaktadır
20-30 artırdık. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
artırdık. Bugün Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Ankara'da 3: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL olan: 1 defa bulunmaktadır
TL olan metrekare: 1 defa bulunmaktadır
olan metrekare fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
metrekare fiyatları ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları ise önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ise önümüzdeki 2: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde 4: 1 defa bulunmaktadır
içinde 4 bin-: 1 defa bulunmaktadır
4 bin- 4: 1 defa bulunmaktadır
bin- 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
TL seviyesine yükselir': 1 defa bulunmaktadır
seviyesine yükselir' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
yükselir' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Erol: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Erol Evgin: 1 defa bulunmaktadır
Erol Evgin proje: 1 defa bulunmaktadır
Evgin proje çizecek: 1 defa bulunmaktadır
proje çizecek İncek: 1 defa bulunmaktadır
çizecek İncek Life,: 1 defa bulunmaktadır
İncek Life, projenin: 1 defa bulunmaktadır
Life, projenin reklam: 1 defa bulunmaktadır
projenin reklam yüzü: 1 defa bulunmaktadır
reklam yüzü olan: 1 defa bulunmaktadır
yüzü olan sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
olan sanatçı Erol: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Erol Evgin'in: 1 defa bulunmaktadır
Erol Evgin'in de: 1 defa bulunmaktadır
Evgin'in de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
de katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir toplantıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantıyla tanıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantıyla tanıtıldı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldı. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda mimar: 1 defa bulunmaktadır
zamanda mimar olan: 1 defa bulunmaktadır
mimar olan sanatçı,: 1 defa bulunmaktadır
olan sanatçı, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı, kendisine yönetilen,: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yönetilen, 'Sinpaş: 1 defa bulunmaktadır
yönetilen, 'Sinpaş için: 1 defa bulunmaktadır
'Sinpaş için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir konut: 1 defa bulunmaktadır
bir konut çizmek: 1 defa bulunmaktadır
konut çizmek ister: 1 defa bulunmaktadır
çizmek ister misiniz': 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz' sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
misiniz' sorusuna, 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, 'Çok isterim': 1 defa bulunmaktadır
'Çok isterim' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
isterim' yanıtını verince: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verince Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
verince Çelik, 'O: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'O halde: 1 defa bulunmaktadır
'O halde bundan: 1 defa bulunmaktadır
halde bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonraki ilk projemiz: 1 defa bulunmaktadır
ilk projemiz için: 1 defa bulunmaktadır
projemiz için teklifimizi: 1 defa bulunmaktadır
için teklifimizi şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
teklifimizi şimdiden sunuyoruz': 1 defa bulunmaktadır
şimdiden sunuyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz' dedi. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan güven: 1 defa bulunmaktadır
olan güven SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
güven SURİYE ile: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE ile yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ile yaşanan gerilime: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gerilime ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gerilime ilişkin de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
de Çelik, 'İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'İnsanlar böyle: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanlar böyle durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
böyle durumlarda güvendilkleri: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda güvendilkleri şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
güvendilkleri şirketleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Mesela bizim: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bizim 2008: 1 defa bulunmaktadır
bizim 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında satışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
yılında satışlarımız arttı': 1 defa bulunmaktadır
satışlarımız arttı' diye: 1 defa bulunmaktadır
arttı' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Gölette: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Gölette yüzdürecek: 1 defa bulunmaktadır
Gölette yüzdürecek Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzdürecek Yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 70'i yeşil: 1 defa bulunmaktadır
70'i yeşil alan: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alan olan: 1 defa bulunmaktadır
alan olan proje: 1 defa bulunmaktadır
olan proje içinde: 1 defa bulunmaktadır
proje içinde insanların: 1 defa bulunmaktadır
içinde insanların içinde: 1 defa bulunmaktadır
insanların içinde yüzebileceği: 1 defa bulunmaktadır
içinde yüzebileceği biyolojik: 1 defa bulunmaktadır
yüzebileceği biyolojik gölet: 1 defa bulunmaktadır
biyolojik gölet yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
gölet yaptıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Çelik, 'Ankaralıları: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Ankaralıları gölette: 1 defa bulunmaktadır
'Ankaralıları gölette yüzdürerek,: 1 defa bulunmaktadır
gölette yüzdürerek, yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yüzdürerek, yürüyüş yollarında: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yollarında yürüterek: 1 defa bulunmaktadır
yollarında yürüterek ve: 1 defa bulunmaktadır
yürüterek ve pilates: 1 defa bulunmaktadır
ve pilates yaptırarak: 1 defa bulunmaktadır
pilates yaptırarak zayıflatacağız': 1 defa bulunmaktadır
yaptırarak zayıflatacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
