Karaoğlan gideli 6: 1 defa bulunmaktadır
gideli 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl olmuş: 1 defa bulunmaktadır
yıl olmuş ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ESKİ Başbakanlardan: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ Başbakanlardan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlardan Bülent Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit, vefatının: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, vefatının 6.: 1 defa bulunmaktadır
vefatının 6. yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
6. yıldönümünde Ankara: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde Ankara Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Devlet Mezarlığı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Mezarlığı'ndaki kabri: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'ndaki kabri başında: 1 defa bulunmaktadır
kabri başında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
başında düzenlenen törenle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törenle anıldı.: 1 defa bulunmaktadır
törenle anıldı. TÖRENE: 1 defa bulunmaktadır
anıldı. TÖRENE katılan: 1 defa bulunmaktadır
TÖRENE katılan DSP: 1 defa bulunmaktadır
katılan DSP Genel: 1 defa bulunmaktadır
DSP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Masum: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Masum Türker,: 1 defa bulunmaktadır
Masum Türker, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Türker, konuşmasında şunları: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Ecevit, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir güç: 1 defa bulunmaktadır
bir güç olan: 1 defa bulunmaktadır
güç olan ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
olan ABD'nin Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Irak'ı işgaline,: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı işgaline, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
işgaline, 'Biz buna: 1 defa bulunmaktadır
'Biz buna 'evet': 1 defa bulunmaktadır
buna 'evet' demeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
'evet' demeyiz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
demeyiz. Çünkü orada: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü orada Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
orada Müslümanları öldüreceksiniz': 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları öldüreceksiniz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
öldüreceksiniz' diyerek karşı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bugün Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Bülent Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit, nezaketi: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, nezaketi ve: 1 defa bulunmaktadır
nezaketi ve erdemli: 1 defa bulunmaktadır
ve erdemli duruşuyla: 1 defa bulunmaktadır
erdemli duruşuyla ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
duruşuyla ihtiyaç duyduğumuz,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğumuz, her: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuz, her siyasinin: 1 defa bulunmaktadır
her siyasinin hatırlaması,: 1 defa bulunmaktadır
siyasinin hatırlaması, örnek: 1 defa bulunmaktadır
hatırlaması, örnek alması: 1 defa bulunmaktadır
örnek alması gereken: 1 defa bulunmaktadır
alması gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet adamı,: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı, bir: 1 defa bulunmaktadır
adamı, bir vatanseverdi.: 1 defa bulunmaktadır
bir vatanseverdi. Birileri: 1 defa bulunmaktadır
vatanseverdi. Birileri çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
Birileri çıkıp 'Milliyetçiyiz': 1 defa bulunmaktadır
çıkıp 'Milliyetçiyiz' diyor: 1 defa bulunmaktadır
'Milliyetçiyiz' diyor ama: 1 defa bulunmaktadır
diyor ama Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
ama Ecevit'in milliyetçilik: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in milliyetçilik anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçilik anlayışı haşhaş: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı haşhaş tarlalarında: 1 defa bulunmaktadır
haşhaş tarlalarında ve: 1 defa bulunmaktadır
tarlalarında ve Kıbrıs'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Kıbrıs'ın Beşparmak: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın Beşparmak Dağları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Beşparmak Dağları'nda yazılıdır.: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'nda yazılıdır. 'DSP: 1 defa bulunmaktadır
yazılıdır. 'DSP yoktur': 1 defa bulunmaktadır
'DSP yoktur' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yoktur' diyen Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
diyen Başbakan'ı sana: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı sana şikayet: 1 defa bulunmaktadır
sana şikayet ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ediyoruz. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
