'Hamileyken 8 sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
8 sevgilisi vardı!': 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi vardı!' Fransız: 1 defa bulunmaktadır
vardı!' Fransız Le: 1 defa bulunmaktadır
Fransız Le Monde: 1 defa bulunmaktadır
Le Monde gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Monde gazetesinin hafta: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu ekinde: 1 defa bulunmaktadır
sonu ekinde yer: 1 defa bulunmaktadır
ekinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan haber: 1 defa bulunmaktadır
alan haber ülkede: 1 defa bulunmaktadır
haber ülkede tartışmalara: 1 defa bulunmaktadır
ülkede tartışmalara yol: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalara yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Eski Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Eski Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Rachida: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Rachida Dati'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rachida Dati'nin kızı: 1 defa bulunmaktadır
Dati'nin kızı Zohra'ya: 1 defa bulunmaktadır
kızı Zohra'ya hamile: 1 defa bulunmaktadır
Zohra'ya hamile kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
hamile kaldığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı sırada sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sırada sekiz erkek: 1 defa bulunmaktadır
sekiz erkek arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının bulunduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. 47: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 47 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
47 yaşındaki siyasetçinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki siyasetçinin bu: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçinin bu durumunun,: 1 defa bulunmaktadır
bu durumunun, çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun, çocuğun babasının: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun babasının kim: 1 defa bulunmaktadır
babasının kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sorusunu da: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu da beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
da beraberinde getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği belirtildi. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Haberde, Dati'nin: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Dati'nin 'Kızımın: 1 defa bulunmaktadır
Dati'nin 'Kızımın babası: 1 defa bulunmaktadır
'Kızımın babası o': 1 defa bulunmaktadır
babası o' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
o' diyerek DNA: 1 defa bulunmaktadır
diyerek DNA testi: 1 defa bulunmaktadır
DNA testi için: 1 defa bulunmaktadır
testi için mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
için mahkemeye verdiği: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye verdiği milyarder: 1 defa bulunmaktadır
verdiği milyarder işadamı: 1 defa bulunmaktadır
milyarder işadamı Dominique: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Dominique Desseigne'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dominique Desseigne'nin testi: 1 defa bulunmaktadır
Desseigne'nin testi yaptırmayı: 1 defa bulunmaktadır
testi yaptırmayı reddettiği: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmayı reddettiği de: 1 defa bulunmaktadır
reddettiği de vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
