Düşünce gücüyle 103: 1 defa bulunmaktadır
gücüyle 103 kat: 1 defa bulunmaktadır
103 kat ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
kat ABD'de Zac: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Zac Vawter,: 1 defa bulunmaktadır
Zac Vawter, 'düşünce: 1 defa bulunmaktadır
Vawter, 'düşünce gücüyle: 1 defa bulunmaktadır
'düşünce gücüyle hareket: 1 defa bulunmaktadır
gücüyle hareket ettirdiği: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettirdiği biyonik: 1 defa bulunmaktadır
ettirdiği biyonik bacağıyla': 1 defa bulunmaktadır
biyonik bacağıyla' gökdelenin: 1 defa bulunmaktadır
bacağıyla' gökdelenin 103.: 1 defa bulunmaktadır
gökdelenin 103. katına: 1 defa bulunmaktadır
103. katına çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
katına çıkmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı başardı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Bir kazada: 1 defa bulunmaktadır
Bir kazada kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
kazada kaybettiği sağ: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği sağ bacağının: 1 defa bulunmaktadır
sağ bacağının yerine: 1 defa bulunmaktadır
bacağının yerine takılan: 1 defa bulunmaktadır
yerine takılan bacağı: 1 defa bulunmaktadır
takılan bacağı kullanan: 1 defa bulunmaktadır
bacağı kullanan Vawter,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Vawter, diz: 1 defa bulunmaktadır
Vawter, diz kaslarından: 1 defa bulunmaktadır
diz kaslarından gelen: 1 defa bulunmaktadır
kaslarından gelen elektriksel: 1 defa bulunmaktadır
gelen elektriksel dürtülere: 1 defa bulunmaktadır
elektriksel dürtülere cevap: 1 defa bulunmaktadır
dürtülere cevap verecek: 1 defa bulunmaktadır
cevap verecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
verecek şekilde tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tasarlanan bacağı: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan bacağı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
bacağı sayesinde içinden: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde içinden 'merdivenleri: 1 defa bulunmaktadır
içinden 'merdivenleri çık': 1 defa bulunmaktadır
'merdivenleri çık' düşüncesini: 1 defa bulunmaktadır
çık' düşüncesini geçirdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesini geçirdiğinde adım: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğinde adım attı.: 1 defa bulunmaktadır
