Kaçak teknesinde balık: 1 defa bulunmaktadır
teknesinde balık istifi: 1 defa bulunmaktadır
balık istifi facia!: 1 defa bulunmaktadır
istifi facia! YİNE: 1 defa bulunmaktadır
facia! YİNE göçmen: 1 defa bulunmaktadır
YİNE göçmen teknesi: 1 defa bulunmaktadır
göçmen teknesi yine: 1 defa bulunmaktadır
teknesi yine ölüm...: 1 defa bulunmaktadır
yine ölüm... İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ölüm... İtalya'nın Lampedusa: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın Lampedusa Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Lampedusa Adası'na gitmek: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na gitmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
gitmek üzere içinde: 1 defa bulunmaktadır
üzere içinde 81: 1 defa bulunmaktadır
içinde 81 Somalili: 1 defa bulunmaktadır
81 Somalili kaçakla: 1 defa bulunmaktadır
Somalili kaçakla yola: 1 defa bulunmaktadır
kaçakla yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan tekne: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tekne Libya: 1 defa bulunmaktadır
tekne Libya açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Libya açıklarında alabora: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında alabora oldu.: 1 defa bulunmaktadır
alabora oldu. Kıyıya: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kıyıya 56: 1 defa bulunmaktadır
Kıyıya 56 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
56 kilometre açıkta: 1 defa bulunmaktadır
kilometre açıkta batan: 1 defa bulunmaktadır
açıkta batan tekneye: 1 defa bulunmaktadır
batan tekneye balık: 1 defa bulunmaktadır
tekneye balık istifi: 1 defa bulunmaktadır
balık istifi bindirilen: 1 defa bulunmaktadır
istifi bindirilen yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
bindirilen yolculardan 70'i: 1 defa bulunmaktadır
yolculardan 70'i kurtarılırken,: 1 defa bulunmaktadır
70'i kurtarılırken, 11: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılırken, 11 kişi: 1 defa bulunmaktadır
11 kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
