Kurbanlık fiyatlarını tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını tasfiye satışları: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye satışları düşürecek: 1 defa bulunmaktadır
satışları düşürecek Hayvancılıkta: 1 defa bulunmaktadır
düşürecek Hayvancılıkta maliyet: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılıkta maliyet artışı: 1 defa bulunmaktadır
maliyet artışı ve: 1 defa bulunmaktadır
artışı ve ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ve ithalat nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
ithalat nedeniyle bazı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bazı yerli: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerli üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
yerli üreticilerin sektörden: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin sektörden çekilmek: 1 defa bulunmaktadır
sektörden çekilmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekilmek için elindeki: 1 defa bulunmaktadır
için elindeki hayvanları: 1 defa bulunmaktadır
elindeki hayvanları kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
hayvanları kurbanlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık olarak piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak piyasaya sürdüğü,: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürdüğü, bunun: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü, bunun özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bunun özellikle büyükbaşta: 1 defa bulunmaktadır
özellikle büyükbaşta kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaşta kurbanlık fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık fiyatlarını düşürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını düşürdüğü iddia: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüğü iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı öncesi büyükşehirlere: 1 defa bulunmaktadır
öncesi büyükşehirlere hayvan: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehirlere hayvan girişleri: 1 defa bulunmaktadır
hayvan girişleri başladı.: 1 defa bulunmaktadır
girişleri başladı. İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İzmir'de de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de de özellikle: 1 defa bulunmaktadır
de özellikle Doğu: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Doğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu Bölgesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi'ndeki illerden: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki illerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
illerden gelen kurbanlıklar,: 1 defa bulunmaktadır
gelen kurbanlıklar, satış: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlıklar, satış yerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
satış yerlerinde görücüye: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde görücüye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
görücüye çıktı. Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Hayvan pazarlarında: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan pazarlarında alım: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarında alım satımın: 1 defa bulunmaktadır
alım satımın henüz: 1 defa bulunmaktadır
satımın henüz tam: 1 defa bulunmaktadır
henüz tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla başlamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla başlamadığı, vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
başlamadığı, vatandaşların daha: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok fiyat: 1 defa bulunmaktadır
çok fiyat araştırması: 1 defa bulunmaktadır
fiyat araştırması yapmak: 1 defa bulunmaktadır
araştırması yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
için pazarlara geldiği: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara geldiği gözleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği gözleniyor.         : 1 defa bulunmaktadır
gözleniyor.          İzmir: 1 defa bulunmaktadır
         İzmir Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Borsası Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Bülent Arman,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arman, kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
Arman, kurbanlık piyasasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık piyasasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
piyasasıyla ilgili AA: 1 defa bulunmaktadır
ilgili AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, vatandaş açısından: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş açısından iyi: 1 defa bulunmaktadır
açısından iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir yılın: 1 defa bulunmaktadır
bir yılın yaşandığını,: 1 defa bulunmaktadır
yılın yaşandığını, fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını, fiyatlarda artış: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda artış yaşanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşanmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığını söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.          İki: 1 defa bulunmaktadır
         İki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
İki yıldır yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yapılan canlı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan canlı hayvan: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvan ve: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ve et: 1 defa bulunmaktadır
ve et ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
et ithalatı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı nedeniyle piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle piyasanın doyduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın doyduğunu, arz: 1 defa bulunmaktadır
doyduğunu, arz fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
arz fazlasının oluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının oluşmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
oluşmaya başladığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
başladığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Arman,: 1 defa bulunmaktadır
eden Arman, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Arman, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu:          ''Kurban: 1 defa bulunmaktadır
         ''Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
''Kurban Bayramı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı öncesi piyasada: 1 defa bulunmaktadır
öncesi piyasada yeterli: 1 defa bulunmaktadır
piyasada yeterli hayvan: 1 defa bulunmaktadır
yeterli hayvan sayısının: 1 defa bulunmaktadır
hayvan sayısının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sayısının olduğu görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüldü. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Hükümet bunun: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurbanlık ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık ithalatını yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını yasakladı. Fiyatların: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Fiyatların özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatların özellikle büyükbaşta: 1 defa bulunmaktadır
özellikle büyükbaşta geçen: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaşta geçen seneden: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneden biraz: 1 defa bulunmaktadır
seneden biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük olduğu: 1 defa bulunmaktadır
düşük olduğu gözleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gözleniyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
gözleniyor. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda piyasa: 1 defa bulunmaktadır
anda piyasa kilogramı: 1 defa bulunmaktadır
piyasa kilogramı 9-10: 1 defa bulunmaktadır
kilogramı 9-10 lira: 1 defa bulunmaktadır
9-10 lira seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
lira seviyesinde gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde gerçekleşiyor. Büyükbaşta: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. Büyükbaşta daha: 1 defa bulunmaktadır
Büyükbaşta daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir fiyat: 1 defa bulunmaktadır
bir fiyat düşüşü: 1 defa bulunmaktadır
fiyat düşüşü mümkün: 1 defa bulunmaktadır
düşüşü mümkün gözükmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün gözükmüyor. Küçükbaşta: 1 defa bulunmaktadır
gözükmüyor. Küçükbaşta ise: 1 defa bulunmaktadır
Küçükbaşta ise kuyruklu: 1 defa bulunmaktadır
ise kuyruklu 9: 1 defa bulunmaktadır
kuyruklu 9 lira,: 1 defa bulunmaktadır
9 lira, kıvırcık: 1 defa bulunmaktadır
lira, kıvırcık kuzu: 1 defa bulunmaktadır
kıvırcık kuzu 11: 1 defa bulunmaktadır
kuzu 11 lira: 1 defa bulunmaktadır
11 lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
lira civarında gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
civarında gerçekleşiyor. Talebin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. Talebin beklenen: 1 defa bulunmaktadır
Talebin beklenen kadar: 1 defa bulunmaktadır
beklenen kadar olmaması: 1 defa bulunmaktadır
kadar olmaması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
olmaması durumunda küçükbaş: 1 defa bulunmaktadır
durumunda küçükbaş fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
küçükbaş fiyatlarının daha: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da gerileyeceği: 1 defa bulunmaktadır
da gerileyeceği öngörülüyor.'': 1 defa bulunmaktadır
gerileyeceği öngörülüyor.''         : 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor.''          -''Yerli: 1 defa bulunmaktadır
         -''Yerli üretim: 1 defa bulunmaktadır
-''Yerli üretim azalıyor'': 1 defa bulunmaktadır
üretim azalıyor''         : 1 defa bulunmaktadır
azalıyor''          Arman,: 1 defa bulunmaktadır
         Arman, hayvancılıkta: 1 defa bulunmaktadır
Arman, hayvancılıkta ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılıkta ithalatın fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın fiyatları düşürse: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları düşürse de: 1 defa bulunmaktadır
düşürse de yerli: 1 defa bulunmaktadır
de yerli üreticiyi: 1 defa bulunmaktadır
yerli üreticiyi olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyi olumsuz etkilediğini,: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilediğini, yem: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini, yem maliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yem maliyetlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerinin de yükselmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
de yükselmesiyle irili: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesiyle irili ufaklı: 1 defa bulunmaktadır
irili ufaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
ufaklı bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok işletmenin: 1 defa bulunmaktadır
çok işletmenin sektörden: 1 defa bulunmaktadır
işletmenin sektörden çekilme: 1 defa bulunmaktadır
sektörden çekilme kararı: 1 defa bulunmaktadır
çekilme kararı aldığına: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
aldığına dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti.         : 1 defa bulunmaktadır
çekti.          Koç: 1 defa bulunmaktadır
         Koç Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Koç Grubu'nun Harranova'daki: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun Harranova'daki besicilik: 1 defa bulunmaktadır
Harranova'daki besicilik faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
besicilik faaliyetlerini durdurduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini durdurduğunu, Mcdonalds'ın: 1 defa bulunmaktadır
durdurduğunu, Mcdonalds'ın Tire'deki: 1 defa bulunmaktadır
Mcdonalds'ın Tire'deki çiftliğini: 1 defa bulunmaktadır
Tire'deki çiftliğini kapatma: 1 defa bulunmaktadır
çiftliğini kapatma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kapatma kararı aldığını: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
aldığını savunan Arman,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Arman, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Arman, sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:         : 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü:          ''Sektörde: 1 defa bulunmaktadır
         ''Sektörde daha: 1 defa bulunmaktadır
''Sektörde daha küçük: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük boyuttaki: 1 defa bulunmaktadır
küçük boyuttaki işletmelerin: 1 defa bulunmaktadır
boyuttaki işletmelerin durumu: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin durumu daha: 1 defa bulunmaktadır
durumu daha kötü.: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Bir çok: 1 defa bulunmaktadır
Bir çok üretici: 1 defa bulunmaktadır
çok üretici kendi: 1 defa bulunmaktadır
üretici kendi tarlasında: 1 defa bulunmaktadır
kendi tarlasında ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
tarlasında ürettiği yemle: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği yemle işine: 1 defa bulunmaktadır
yemle işine devam: 1 defa bulunmaktadır
işine devam edebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam edebiliyor. İthalatın: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyor. İthalatın getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
İthalatın getirdiği baskı: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği baskı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
baskı nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok işletme: 1 defa bulunmaktadır
çok işletme faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
işletme faaliyetlerine son: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine son verme: 1 defa bulunmaktadır
son verme kararı: 1 defa bulunmaktadır
verme kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Kurban,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kurban, hayvancılıktan: 1 defa bulunmaktadır
Kurban, hayvancılıktan çekilmek: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılıktan çekilmek isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
çekilmek isteyenler için: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler için fırsat: 1 defa bulunmaktadır
için fırsat oldu.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat oldu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
dönemde fiyatlar yılın: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar yılın diğer: 1 defa bulunmaktadır
yılın diğer aylarından: 1 defa bulunmaktadır
diğer aylarından 1-2: 1 defa bulunmaktadır
aylarından 1-2 lira: 1 defa bulunmaktadır
1-2 lira daha: 1 defa bulunmaktadır
lira daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla olur.: 1 defa bulunmaktadır
fazla olur. Fiyatların: 1 defa bulunmaktadır
olur. Fiyatların düşük: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatların düşük olmasında: 1 defa bulunmaktadır
düşük olmasında tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
olmasında tasfiye niteliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye niteliğindeki satışların: 1 defa bulunmaktadır
niteliğindeki satışların da: 1 defa bulunmaktadır
satışların da etkisi: 1 defa bulunmaktadır
da etkisi oluyor.'': 1 defa bulunmaktadır
etkisi oluyor.''        : 1 defa bulunmaktadır
oluyor.''         Bülent: 1 defa bulunmaktadır
        Bülent Arman,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arman, yerli: 1 defa bulunmaktadır
Arman, yerli üretimin: 1 defa bulunmaktadır
yerli üretimin canlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
üretimin canlandırılması için: 1 defa bulunmaktadır
canlandırılması için üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
için üreticilerin maliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin maliyetlerine devlet: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerine devlet desteği: 1 defa bulunmaktadır
devlet desteği yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
desteği yapılmasının şart: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının şart olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
şart olduğunu, aksi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, aksi taktirde: 1 defa bulunmaktadır
aksi taktirde ithalat: 1 defa bulunmaktadır
taktirde ithalat karşısında: 1 defa bulunmaktadır
ithalat karşısında işletmelerin: 1 defa bulunmaktadır
karşısında işletmelerin ayakta: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin ayakta kalmalarının: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalmalarının mümkün: 1 defa bulunmaktadır
kalmalarının mümkün olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. AA: 1 defa bulunmaktadır
