Türkiye'nin efsanesi Alex: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi Alex Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
Alex Brezilyalı yıldızın: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldızın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yıldızın Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın isteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın isteğiyle Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
isteğiyle Türkiye'yi temsil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi temsil edeceği: 1 defa bulunmaktadır
temsil edeceği Soccerex: 1 defa bulunmaktadır
edeceği Soccerex Kongresi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Soccerex Kongresi'ne bütün: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'ne bütün dünyadan: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyadan 4: 1 defa bulunmaktadır
dünyadan 4 bin: 2 defa bulunmaktadır
4 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 delege: 1 defa bulunmaktadır
500 delege katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
delege katılacak. Alex,: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Alex, Euro: 1 defa bulunmaktadır
Alex, Euro 2020: 1 defa bulunmaktadır
Euro 2020 ve: 1 defa bulunmaktadır
2020 ve U21: 1 defa bulunmaktadır
ve U21 2013: 1 defa bulunmaktadır
U21 2013 tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
2013 tanıtımı için: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı için lobi: 1 defa bulunmaktadır
için lobi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
lobi yapacak F.Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
yapacak F.Bahçeli taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçeli taraftarların Yoğurtçu: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların Yoğurtçu Parkı'na: 1 defa bulunmaktadır
Yoğurtçu Parkı'na heykelini: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'na heykelini diktiği: 1 defa bulunmaktadır
heykelini diktiği Alex,: 1 defa bulunmaktadır
diktiği Alex, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Alex, uluslararası futbol: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası futbol arenasında: 1 defa bulunmaktadır
futbol arenasında artık: 1 defa bulunmaktadır
arenasında artık Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
artık Türkiye'nin efsanesi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin efsanesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Brezilya'nın: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Brezilya'nın Rio: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'nın Rio kenti,: 1 defa bulunmaktadır
Rio kenti, 24-28: 1 defa bulunmaktadır
kenti, 24-28 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
24-28 Kasım'da dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli spor: 1 defa bulunmaktadır
önemli spor organizasyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
spor organizasyonlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan 'Soccerex: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Soccerex Global: 1 defa bulunmaktadır
'Soccerex Global Convention'a: 1 defa bulunmaktadır
Global Convention'a ev: 1 defa bulunmaktadır
Convention'a ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapacak. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Bütün dünyadan: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünyadan 4: 1 defa bulunmaktadır
dünyadan 4 bin: 2 defa bulunmaktadır
4 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 futbol: 1 defa bulunmaktadır
500 futbol liderinin: 1 defa bulunmaktadır
futbol liderinin katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
liderinin katılacağı kongrede: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı kongrede Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
kongrede Türkiye'yi TFF: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi TFF Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TFF Başkanı Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yıldırım Demirören: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Demirören ile: 1 defa bulunmaktadır
Demirören ile Alex: 1 defa bulunmaktadır
ile Alex temsil: 1 defa bulunmaktadır
Alex temsil edecek.: 1 defa bulunmaktadır
temsil edecek. ALEX,: 1 defa bulunmaktadır
edecek. ALEX, Rio'daki: 1 defa bulunmaktadır
ALEX, Rio'daki 4: 1 defa bulunmaktadır
Rio'daki 4 gün: 1 defa bulunmaktadır
4 gün sürecek: 1 defa bulunmaktadır
gün sürecek bu: 1 defa bulunmaktadır
sürecek bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
bu önemli kongrede: 1 defa bulunmaktadır
önemli kongrede Sir: 1 defa bulunmaktadır
kongrede Sir Bobby: 1 defa bulunmaktadır
Sir Bobby Charlton,: 1 defa bulunmaktadır
Bobby Charlton, Bebeto,: 1 defa bulunmaktadır
Charlton, Bebeto, Carlos: 1 defa bulunmaktadır
Bebeto, Carlos Valderrama: 1 defa bulunmaktadır
Carlos Valderrama ve: 1 defa bulunmaktadır
Valderrama ve Marcel: 1 defa bulunmaktadır
ve Marcel Desailly: 1 defa bulunmaktadır
Marcel Desailly gibi: 1 defa bulunmaktadır
Desailly gibi dünya: 1 defa bulunmaktadır
gibi dünya futbolunda: 1 defa bulunmaktadır
dünya futbolunda iz: 1 defa bulunmaktadır
futbolunda iz bırakan: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakan isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
bırakan isimlerin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin karşısına Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
karşısına Türkiye'nin tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tanıtım elçisi: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım elçisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
elçisi olarak çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak çıkacak. BU: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. BU BİR: 1 defa bulunmaktadır
BU BİR MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
BİR MİLLİ GÖREV: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ GÖREV SOCCEREX: 1 defa bulunmaktadır
GÖREV SOCCEREX Kongresi'nin: 1 defa bulunmaktadır
SOCCEREX Kongresi'nin katılımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nin katılımcılarının %54'ü: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılarının %54'ü Latin: 1 defa bulunmaktadır
%54'ü Latin Amerika'dan,: 1 defa bulunmaktadır
Latin Amerika'dan, %29'u: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'dan, %29'u Avrupa'dan,: 1 defa bulunmaktadır
%29'u Avrupa'dan, '10'u: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dan, '10'u Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
'10'u Kuzey Amerika'dan,: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Amerika'dan, %3'ü: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'dan, %3'ü Afrika'dan,: 1 defa bulunmaktadır
%3'ü Afrika'dan, %3'ü: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'dan, %3'ü Asya'dan: 1 defa bulunmaktadır
%3'ü Asya'dan ve: 1 defa bulunmaktadır
Asya'dan ve %1'i: 1 defa bulunmaktadır
ve %1'i de: 1 defa bulunmaktadır
%1'i de Okyanusya'dan.: 1 defa bulunmaktadır
de Okyanusya'dan. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Okyanusya'dan. Yani Alex,: 1 defa bulunmaktadır
Yani Alex, kongre: 1 defa bulunmaktadır
Alex, kongre sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kongre sırasında bütün: 1 defa bulunmaktadır
sırasında bütün dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyaya Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya Türkiye'nin Euro: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Euro 2020: 1 defa bulunmaktadır
Euro 2020 adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
2020 adaylığı ve: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı ve gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl düzenleyeceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yıl düzenleyeceğimiz Gençler: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyeceğimiz Gençler Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Gençler Dünya Şampiyonası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Şampiyonası'nın tanıtımını: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonası'nın tanıtımını yapma: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımını yapma fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
yapma fırsatı bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı bulacak. Milli: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Milli bir: 1 defa bulunmaktadır
Milli bir göreve: 1 defa bulunmaktadır
bir göreve soyunacak: 1 defa bulunmaktadır
göreve soyunacak olan: 1 defa bulunmaktadır
soyunacak olan Alex: 1 defa bulunmaktadır
olan Alex sadece: 1 defa bulunmaktadır
Alex sadece F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
sadece F.Bahçe'nin değil: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin değil tüm: 1 defa bulunmaktadır
değil tüm Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'nin efsanesi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin efsanesi mertebesine: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi mertebesine yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
mertebesine yükselecek. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. TÜRKİYE İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İKİNCİ SIRADA: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ SIRADA KONGRENİN: 1 defa bulunmaktadır
SIRADA KONGRENİN organizatörleri: 1 defa bulunmaktadır
KONGRENİN organizatörleri Futbol: 1 defa bulunmaktadır
organizatörleri Futbol Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanı Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yıldırım Demirören'in: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Demirören'in katılımını: 1 defa bulunmaktadır
Demirören'in katılımını da: 1 defa bulunmaktadır
katılımını da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok önemsiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsiyor. Kongrenin: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyor. Kongrenin tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Kongrenin tanıtım broşüründe: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım broşüründe Demirören'in: 1 defa bulunmaktadır
broşüründe Demirören'in ismi: 1 defa bulunmaktadır
Demirören'in ismi ve: 1 defa bulunmaktadır
ismi ve fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
ve fotoğrafı ikinci: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sırada kullanıldı. Kongreye: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. Kongreye katılacak: 1 defa bulunmaktadır
Kongreye katılacak ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
katılacak ülkelerin ismi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin ismi yazılırken: 1 defa bulunmaktadır
ismi yazılırken de: 1 defa bulunmaktadır
yazılırken de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol Federasyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu, İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu, İspanya'nın hemen: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından sıralandı.: 1 defa bulunmaktadır
ardından sıralandı. 10'u: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı. 10'u Alex'e: 1 defa bulunmaktadır
10'u Alex'e ver: 1 defa bulunmaktadır
Alex'e ver Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
ver Alex'in Coritiba'ya: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in Coritiba'ya transferi: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'ya transferi en: 1 defa bulunmaktadır
transferi en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
çok G.Saray'ın eski: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın eski futbolcusu: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcusu Lincoln'ü: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu Lincoln'ü etkileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
Lincoln'ü etkileyecek. Lincoln,: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek. Lincoln, Yeşil-Beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
Lincoln, Yeşil-Beyazlı kulüpte: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil-Beyazlı kulüpte 10: 1 defa bulunmaktadır
kulüpte 10 numarayı: 1 defa bulunmaktadır
10 numarayı giyiyor.: 1 defa bulunmaktadır
numarayı giyiyor. Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
giyiyor. Coritiba taraftarları,: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba taraftarları, bu: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları, bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan rahatsız.: 1 defa bulunmaktadır
durumdan rahatsız. Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız. Brezilya kulübünün: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya kulübünün taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
kulübünün taraftarları 'Lincoln: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları 'Lincoln 10: 1 defa bulunmaktadır
'Lincoln 10 numarayı: 1 defa bulunmaktadır
10 numarayı Alex'e: 1 defa bulunmaktadır
numarayı Alex'e versin': 1 defa bulunmaktadır
Alex'e versin' diye: 1 defa bulunmaktadır
versin' diye kampanya: 1 defa bulunmaktadır
diye kampanya başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
kampanya başlattı. Brezilya'da: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Brezilya'da kümede: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'da kümede kalma: 1 defa bulunmaktadır
kümede kalma mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
kalma mücadelesi veren: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi veren Coritiba,: 1 defa bulunmaktadır
veren Coritiba, 33: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba, 33 milyon: 1 defa bulunmaktadır
33 milyon 700: 1 defa bulunmaktadır
milyon 700 bin: 1 defa bulunmaktadır
700 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro piyasa: 1 defa bulunmaktadır
euro piyasa değerine: 1 defa bulunmaktadır
piyasa değerine sahip.: 1 defa bulunmaktadır
değerine sahip. Lincoln'ün: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Lincoln'ün piyasa: 1 defa bulunmaktadır
Lincoln'ün piyasa değeri: 1 defa bulunmaktadır
piyasa değeri ise: 1 defa bulunmaktadır
değeri ise 400: 1 defa bulunmaktadır
ise 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin euro.: 1 defa bulunmaktadır
bin euro. Coritiba'da: 1 defa bulunmaktadır
euro. Coritiba'da Lincoln'ün: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'da Lincoln'ün yanı: 1 defa bulunmaktadır
Lincoln'ün yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra bir: 1 defa bulunmaktadır
sıra bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
diğer tanıdık isim: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık isim Deivid: 1 defa bulunmaktadır
isim Deivid de: 1 defa bulunmaktadır
Deivid de oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
de oynuyor. Dolmabahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Dolmabahçe'de Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe'de Erdoğan'a söz: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a söz verdi: 1 defa bulunmaktadır
söz verdi BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
verdi BAŞBAKAN Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan'ın Alex'ten: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Alex'ten Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Alex'ten Türkiye'nin tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tanıtım yüzü: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım yüzü olmasını: 1 defa bulunmaktadır
yüzü olmasını istemesini,: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istemesini, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
istemesini, AKŞAM dün: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM dün okuyucularına: 1 defa bulunmaktadır
dün okuyucularına manşetten: 1 defa bulunmaktadır
okuyucularına manşetten duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
manşetten duyurdu. ERDOĞAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. ERDOĞAN'ın 'Brezilya'da: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN'ın 'Brezilya'da önemli: 1 defa bulunmaktadır
'Brezilya'da önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir konferans: 1 defa bulunmaktadır
bir konferans var.: 1 defa bulunmaktadır
konferans var. Euro: 1 defa bulunmaktadır
var. Euro 2020: 1 defa bulunmaktadır
Euro 2020 adaylığımız: 1 defa bulunmaktadır
2020 adaylığımız ve: 1 defa bulunmaktadır
adaylığımız ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013 şampiyonasının: 1 defa bulunmaktadır
2013 şampiyonasının tanıtımını: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonasının tanıtımını yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımını yapacağız. Senin: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Senin o: 1 defa bulunmaktadır
Senin o konferans: 1 defa bulunmaktadır
o konferans süresince: 1 defa bulunmaktadır
konferans süresince Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
süresince Türkiye'nin yüzü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yüzü olmanı: 1 defa bulunmaktadır
yüzü olmanı ve: 1 defa bulunmaktadır
olmanı ve bizi: 1 defa bulunmaktadır
ve bizi temsil: 1 defa bulunmaktadır
bizi temsil etmeni: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmeni istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
etmeni istiyorum' ricasına: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' ricasına Alex: 1 defa bulunmaktadır
ricasına Alex de: 1 defa bulunmaktadır
Alex de 'Severek: 1 defa bulunmaktadır
de 'Severek kabul: 1 defa bulunmaktadır
'Severek kabul ederim': 1 defa bulunmaktadır
kabul ederim' cevabını: 1 defa bulunmaktadır
ederim' cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi. Çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Çocuklarına kıyamadı!: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarına kıyamadı! Para: 1 defa bulunmaktadır
kıyamadı! Para yerine: 1 defa bulunmaktadır
Para yerine çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
yerine çocuklarının mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının mutluluğunu tercih: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu tercih eden: 1 defa bulunmaktadır
tercih eden Alex,: 1 defa bulunmaktadır
eden Alex, Palmeiras'a: 1 defa bulunmaktadır
Alex, Palmeiras'a 'Hayır': 1 defa bulunmaktadır
Palmeiras'a 'Hayır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır' dedi. Doğduğu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Doğduğu kent: 1 defa bulunmaktadır
Doğduğu kent Curitiba'da: 1 defa bulunmaktadır
kent Curitiba'da ev: 1 defa bulunmaktadır
Curitiba'da ev yaptıran: 1 defa bulunmaktadır
ev yaptıran Alex'e: 1 defa bulunmaktadır
yaptıran Alex'e Sao: 1 defa bulunmaktadır
Alex'e Sao Paulo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Sao Paulo'nun takımı: 1 defa bulunmaktadır
Paulo'nun takımı Palmeiras,: 1 defa bulunmaktadır
takımı Palmeiras, 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Palmeiras, 1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro önerdi.: 1 defa bulunmaktadır
euro önerdi. Alex,: 1 defa bulunmaktadır
önerdi. Alex, 'Sao: 1 defa bulunmaktadır
Alex, 'Sao Paulo: 1 defa bulunmaktadır
'Sao Paulo kalabalık,: 1 defa bulunmaktadır
Paulo kalabalık, trafik: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık, trafik çok.: 1 defa bulunmaktadır
trafik çok. Daiane: 1 defa bulunmaktadır
çok. Daiane ve: 1 defa bulunmaktadır
Daiane ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları Curitiba'da: 1 defa bulunmaktadır
çocukları Curitiba'da bırakıp,: 1 defa bulunmaktadır
Curitiba'da bırakıp, tek: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp, tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma da: 1 defa bulunmaktadır
başıma da Sao: 1 defa bulunmaktadır
da Sao Paulo'ya: 1 defa bulunmaktadır
Sao Paulo'ya gidemem.: 1 defa bulunmaktadır
Paulo'ya gidemem. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
gidemem. Çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar için zor: 1 defa bulunmaktadır
için zor olur': 1 defa bulunmaktadır
zor olur' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olur' diyerek Palmeiras'ı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek Palmeiras'ı reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
Palmeiras'ı reddetti. Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Coritiba Alex'e: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba Alex'e Palmeiras'tan: 1 defa bulunmaktadır
Alex'e Palmeiras'tan 500: 1 defa bulunmaktadır
Palmeiras'tan 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro daha: 1 defa bulunmaktadır
euro daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az ücret: 1 defa bulunmaktadır
az ücret önerdi.: 1 defa bulunmaktadır
ücret önerdi. Başka: 1 defa bulunmaktadır
önerdi. Başka şehirde: 1 defa bulunmaktadır
Başka şehirde yaşayıp: 1 defa bulunmaktadır
şehirde yaşayıp düzenini: 1 defa bulunmaktadır
yaşayıp düzenini bozmak: 1 defa bulunmaktadır
düzenini bozmak istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
bozmak istemeyen Alex: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen Alex de: 1 defa bulunmaktadır
Alex de Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
de Coritiba başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba başkanı Vilson: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Vilson Ribeiro: 1 defa bulunmaktadır
Vilson Ribeiro de: 1 defa bulunmaktadır
Ribeiro de Andrade'ye: 1 defa bulunmaktadır
de Andrade'ye 'Ligde: 1 defa bulunmaktadır
Andrade'ye 'Ligde kalın,: 1 defa bulunmaktadır
'Ligde kalın, ben: 1 defa bulunmaktadır
kalın, ben varım': 1 defa bulunmaktadır
ben varım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
varım' dedi. Brezilya'da: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Brezilya'da sezon: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'da sezon Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
sezon Aralık'ta bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta bitiyor. Alex,: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Alex, ocaktan: 1 defa bulunmaktadır
Alex, ocaktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ocaktan sonra Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
sonra Coritiba forması: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba forması giyecek.: 1 defa bulunmaktadır
