Canlı yayında 'KOL': 1 defa bulunmaktadır
yayında 'KOL' BASTI: 1 defa bulunmaktadır
'KOL' BASTI Bu: 1 defa bulunmaktadır
BASTI Bu hareket: 1 defa bulunmaktadır
Bu hareket diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
hareket diplomatik kriz: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik kriz çıkarır...: 1 defa bulunmaktadır
kriz çıkarır... Katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarır... Katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
Katıldığı bir TV: 1 defa bulunmaktadır
bir TV programında,: 1 defa bulunmaktadır
TV programında, Cezayir'in: 1 defa bulunmaktadır
programında, Cezayir'in 'Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir'in 'Fransa, sömürgeciliği: 1 defa bulunmaktadır
'Fransa, sömürgeciliği döneminde: 1 defa bulunmaktadır
sömürgeciliği döneminde işlediği: 1 defa bulunmaktadır
döneminde işlediği suçları: 1 defa bulunmaktadır
işlediği suçları tanısın': 1 defa bulunmaktadır
suçları tanısın' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
tanısın' çağrısı için: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı için yorumu: 1 defa bulunmaktadır
için yorumu sorulan: 1 defa bulunmaktadır
yorumu sorulan Fransa: 1 defa bulunmaktadır
sorulan Fransa eski: 1 defa bulunmaktadır
Fransa eski Savunma: 1 defa bulunmaktadır
eski Savunma Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı kol: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı kol hareketiyle: 1 defa bulunmaktadır
kol hareketiyle yanıt: 1 defa bulunmaktadır
hareketiyle yanıt verdi: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi Fransanın: 1 defa bulunmaktadır
verdi Fransanın eski: 1 defa bulunmaktadır
Fransanın eski Savunma: 1 defa bulunmaktadır
eski Savunma Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Gerard: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Gerard Longuet,: 1 defa bulunmaktadır
Gerard Longuet, konuk: 1 defa bulunmaktadır
Longuet, konuk olduğu: 1 defa bulunmaktadır
konuk olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyonda müthiş: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir gafa: 1 defa bulunmaktadır
bir gafa imza: 1 defa bulunmaktadır
gafa imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Program: 1 defa bulunmaktadır
attı. Program sunucusu: 1 defa bulunmaktadır
Program sunucusu Longuet'e,: 1 defa bulunmaktadır
sunucusu Longuet'e, gündemle: 1 defa bulunmaktadır
Longuet'e, gündemle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
gündemle ilgili sorular: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorular sorduğu: 1 defa bulunmaktadır
sorular sorduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sorduğu sırada Fransız: 1 defa bulunmaktadır
sırada Fransız haber: 1 defa bulunmaktadır
Fransız haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı AFP'nin,: 1 defa bulunmaktadır
ajansı AFP'nin, 'Cezayirli: 1 defa bulunmaktadır
AFP'nin, 'Cezayirli bakan,: 1 defa bulunmaktadır
'Cezayirli bakan, Fransa'dan: 1 defa bulunmaktadır
bakan, Fransa'dan sömürgecilik: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'dan sömürgecilik sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sömürgecilik sırasında işlediği: 1 defa bulunmaktadır
sırasında işlediği suçları: 1 defa bulunmaktadır
işlediği suçları tanımasını: 1 defa bulunmaktadır
suçları tanımasını istedi': 1 defa bulunmaktadır
tanımasını istedi' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
istedi' başlıklı haberi: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı haberi ekrana: 1 defa bulunmaktadır
haberi ekrana düştü.: 1 defa bulunmaktadır
ekrana düştü. Program: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Program sunucusunun,: 1 defa bulunmaktadır
Program sunucusunun, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
sunucusunun, 'Bu isteğe: 1 defa bulunmaktadır
'Bu isteğe ne: 1 defa bulunmaktadır
isteğe ne yanıt: 1 defa bulunmaktadır
ne yanıt verirsiniz?': 1 defa bulunmaktadır
yanıt verirsiniz?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
verirsiniz?' sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine yorum: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yorum yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapacağı sanılan: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı sanılan Longuet,: 1 defa bulunmaktadır
sanılan Longuet, soruya: 1 defa bulunmaktadır
Longuet, soruya kol: 1 defa bulunmaktadır
soruya kol hareketiyle: 1 defa bulunmaktadır
kol hareketiyle karşılık: 1 defa bulunmaktadır
hareketiyle karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İlginç tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
İlginç tepkisini akışın: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini akışın devam: 1 defa bulunmaktadır
akışın devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
ettiği sırada gösteren: 1 defa bulunmaktadır
sırada gösteren eski: 1 defa bulunmaktadır
gösteren eski bakanın: 1 defa bulunmaktadır
eski bakanın hareketi,: 1 defa bulunmaktadır
bakanın hareketi, ekran: 1 defa bulunmaktadır
hareketi, ekran başındaki: 1 defa bulunmaktadır
ekran başındaki milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
başındaki milyonlarca izleyiciyi: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca izleyiciyi şoke: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciyi şoke etti.: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti. 'HEP: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'HEP APTAL: 1 defa bulunmaktadır
'HEP APTAL VE: 1 defa bulunmaktadır
APTAL VE KÖTÜLER': 1 defa bulunmaktadır
VE KÖTÜLER' CanlI: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜLER' CanlI yayın: 1 defa bulunmaktadır
CanlI yayın skandalı: 1 defa bulunmaktadır
yayın skandalı ülkede: 1 defa bulunmaktadır
skandalı ülkede krize: 1 defa bulunmaktadır
ülkede krize yol: 1 defa bulunmaktadır
krize yol açarken: 1 defa bulunmaktadır
yol açarken Cezayir'den: 1 defa bulunmaktadır
açarken Cezayir'den de: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir'den de jet: 1 defa bulunmaktadır
de jet tepki: 1 defa bulunmaktadır
jet tepki geldi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki geldi. Eski: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Eski Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Eski Fransız sömürgesinin: 1 defa bulunmaktadır
Fransız sömürgesinin hükümet: 1 defa bulunmaktadır
sömürgesinin hükümet yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
hükümet yetkilileri, 'Fransız: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, 'Fransız sağı: 1 defa bulunmaktadır
'Fransız sağı her: 1 defa bulunmaktadır
sağı her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman aptal: 1 defa bulunmaktadır
zaman aptal ve: 1 defa bulunmaktadır
aptal ve kötü' : 1 defa bulunmaktadır
ve kötü'  ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
kötü'  ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
