G.Saray'da 2 önemli: 1 defa bulunmaktadır
2 önemli eksik!: 1 defa bulunmaktadır
önemli eksik! Johan: 1 defa bulunmaktadır
eksik! Johan Elmander: 1 defa bulunmaktadır
Johan Elmander ile: 1 defa bulunmaktadır
Elmander ile Felipe: 1 defa bulunmaktadır
ile Felipe Melo: 1 defa bulunmaktadır
Felipe Melo yok!: 1 defa bulunmaktadır
Melo yok! Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
yok! Çarşamba günü: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba günü oynanacak: 1 defa bulunmaktadır
günü oynanacak ölüm: 1 defa bulunmaktadır
oynanacak ölüm kalım: 1 defa bulunmaktadır
ölüm kalım maçı: 1 defa bulunmaktadır
kalım maçı olan: 1 defa bulunmaktadır
maçı olan Cluj: 1 defa bulunmaktadır
olan Cluj deplasmanı: 1 defa bulunmaktadır
Cluj deplasmanı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanı öncesi gelen: 1 defa bulunmaktadır
öncesi gelen haber: 1 defa bulunmaktadır
gelen haber moralleri: 1 defa bulunmaktadır
haber moralleri bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
moralleri bozdu. Romanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
bozdu. Romanya'ya giden: 1 defa bulunmaktadır
Romanya'ya giden Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
giden Galatasaray kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray kadrosunda Elmander: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda Elmander sakatlığı: 1 defa bulunmaktadır
Elmander sakatlığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sakatlığı nedeniyle kadroya: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kadroya alınmazken,: 1 defa bulunmaktadır
kadroya alınmazken, Melo: 1 defa bulunmaktadır
alınmazken, Melo da: 1 defa bulunmaktadır
Melo da kart: 1 defa bulunmaktadır
da kart cezası: 1 defa bulunmaktadır
kart cezası dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
cezası dolayısıyla takımını: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla takımını yalnız: 1 defa bulunmaktadır
takımını yalnız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bıraktı. -aksam.com.tr-: 1 defa bulunmaktadır
