'Bahtsız bedevi sensin: 1 defa bulunmaktadır
bedevi sensin kutup: 1 defa bulunmaktadır
sensin kutup ayılarına: 1 defa bulunmaktadır
kutup ayılarına da: 1 defa bulunmaktadır
ayılarına da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat et': 1 defa bulunmaktadır
dikkat et' CHP: 1 defa bulunmaktadır
et' CHP Lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP Lideri Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Lideri Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın 'bahtsız: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'bahtsız bedevi': 2 defa bulunmaktadır
'bahtsız bedevi' sözlerine: 2 defa bulunmaktadır
bedevi' sözlerine sert: 2 defa bulunmaktadır
sözlerine sert yanıt: 2 defa bulunmaktadır
sert yanıt verdi.: 2 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıçdaroğlu, "Dön: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Dön aynaya: 2 defa bulunmaktadır
"Dön aynaya bak: 2 defa bulunmaktadır
aynaya bak bahtsız: 3 defa bulunmaktadır
bak bahtsız bedeviyi: 3 defa bulunmaktadır
bahtsız bedeviyi göreceksin.: 3 defa bulunmaktadır
bedeviyi göreceksin. O: 3 defa bulunmaktadır
göreceksin. O çöllerde: 3 defa bulunmaktadır
O çöllerde gezerken: 3 defa bulunmaktadır
çöllerde gezerken kutup: 3 defa bulunmaktadır
gezerken kutup ayılarına: 3 defa bulunmaktadır
kutup ayılarına dikkat: 3 defa bulunmaktadır
ayılarına dikkat et": 2 defa bulunmaktadır
dikkat et" diye: 2 defa bulunmaktadır
et" diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CHP: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. CHP Lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP Lideri Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Lideri Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın 'bahtsız: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'bahtsız bedevi': 2 defa bulunmaktadır
'bahtsız bedevi' sözlerine: 2 defa bulunmaktadır
bedevi' sözlerine sert: 2 defa bulunmaktadır
sözlerine sert yanıt: 2 defa bulunmaktadır
sert yanıt verdi.: 2 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıçdaroğlu, "Dön: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Dön aynaya: 2 defa bulunmaktadır
"Dön aynaya bak: 2 defa bulunmaktadır
aynaya bak bahtsız: 3 defa bulunmaktadır
bak bahtsız bedeviyi: 3 defa bulunmaktadır
bahtsız bedeviyi göreceksin.: 3 defa bulunmaktadır
bedeviyi göreceksin. O: 3 defa bulunmaktadır
göreceksin. O çöllerde: 3 defa bulunmaktadır
O çöllerde gezerken: 3 defa bulunmaktadır
çöllerde gezerken kutup: 3 defa bulunmaktadır
gezerken kutup ayılarına: 3 defa bulunmaktadır
kutup ayılarına dikkat: 3 defa bulunmaktadır
ayılarına dikkat et": 2 defa bulunmaktadır
dikkat et" diye: 2 defa bulunmaktadır
et" diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CHP: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, partisinin TBMM: 1 defa bulunmaktadır
partisinin TBMM grup: 1 defa bulunmaktadır
TBMM grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında gündemdeki konulara: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki konulara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konulara ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu. Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kılıçdaroğlu'nun konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun konuşmasından satır: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından satır başları: 1 defa bulunmaktadır
satır başları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
başları şöyle: "Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: "Başbakan neyin: 1 defa bulunmaktadır
"Başbakan neyin karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
neyin karşılığında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında Türkiye'nin notunun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunun yükseltildiğini: 1 defa bulunmaktadır
notunun yükseltildiğini bilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltildiğini bilmiyor. Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor. Suriye'ye girme: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye girme notunu: 1 defa bulunmaktadır
girme notunu düşürürüm: 1 defa bulunmaktadır
notunu düşürürüm diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
düşürürüm diyorlar. Neden: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Neden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Neden Başbakan 2: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 2 haftadır: 1 defa bulunmaktadır
2 haftadır Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
haftadır Suriye'den bahsetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den bahsetmiyor. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyor. Eğer Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile çatışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ile çatışmaya girersen: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaya girersen sıcak: 1 defa bulunmaktadır
girersen sıcak para: 1 defa bulunmaktadır
sıcak para girmez: 1 defa bulunmaktadır
para girmez diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
girmez diyorlar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Benim açıklamalarıma: 1 defa bulunmaktadır
Benim açıklamalarıma karşılık: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıma karşılık bugün: 1 defa bulunmaktadır
karşılık bugün terbiyesiz: 1 defa bulunmaktadır
bugün terbiyesiz bir: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesiz bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. 'Bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 'Bahtsız bedevi': 1 defa bulunmaktadır
'Bahtsız bedevi' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
bedevi' diyor. Libya: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Libya çöllerinde: 1 defa bulunmaktadır
Libya çöllerinde gezen: 2 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen benim,: 2 defa bulunmaktadır
gezen benim, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
benim, Suudi çöllerinde: 1 defa bulunmaktadır
Suudi çöllerinde gezen: 1 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen benim,: 2 defa bulunmaktadır
gezen benim, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
benim, Suriye çöllerinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye çöllerinde gezen: 2 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen benim.: 1 defa bulunmaktadır
gezen benim. Bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
benim. Bahtsız bedevi: 1 defa bulunmaktadır
Bahtsız bedevi benim.: 1 defa bulunmaktadır
bedevi benim. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
benim. Suriye çöllerinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye çöllerinde gezen: 2 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen sen: 3 defa bulunmaktadır
gezen sen değil: 3 defa bulunmaktadır
sen değil misin?: 3 defa bulunmaktadır
değil misin? Libya: 1 defa bulunmaktadır
misin? Libya çöllerinde: 1 defa bulunmaktadır
Libya çöllerinde gezen: 2 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen sen: 3 defa bulunmaktadır
gezen sen değil: 3 defa bulunmaktadır
sen değil misin?: 3 defa bulunmaktadır
değil misin? Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
misin? Arabistan çöllerinde: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan çöllerinde gezen: 1 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen sen: 3 defa bulunmaktadır
gezen sen değil: 3 defa bulunmaktadır
sen değil misin?: 3 defa bulunmaktadır
değil misin? Dön: 1 defa bulunmaktadır
misin? Dön aynaya: 1 defa bulunmaktadır
Dön aynaya bak: 1 defa bulunmaktadır
aynaya bak bahtsız: 3 defa bulunmaktadır
bak bahtsız bedeviyi: 3 defa bulunmaktadır
bahtsız bedeviyi göreceksin.: 3 defa bulunmaktadır
bedeviyi göreceksin. O: 3 defa bulunmaktadır
göreceksin. O çöllerde: 3 defa bulunmaktadır
O çöllerde gezerken: 3 defa bulunmaktadır
çöllerde gezerken kutup: 3 defa bulunmaktadır
gezerken kutup ayılarına: 3 defa bulunmaktadır
kutup ayılarına dikkat: 3 defa bulunmaktadır
ayılarına dikkat et.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat et. Her: 1 defa bulunmaktadır
et. Her 100: 1 defa bulunmaktadır
Her 100 vatandaştan: 1 defa bulunmaktadır
100 vatandaştan 63'ü: 1 defa bulunmaktadır
vatandaştan 63'ü 2: 1 defa bulunmaktadır
63'ü 2 günde: 1 defa bulunmaktadır
2 günde bir: 1 defa bulunmaktadır
günde bir et: 1 defa bulunmaktadır
bir et yiyemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
et yiyemiyor. 37'si: 1 defa bulunmaktadır
yiyemiyor. 37'si ısınma: 1 defa bulunmaktadır
37'si ısınma ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
ısınma ihtiyacını karşılıyamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılıyamıyor. Ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyamıyor. Ekonomiyi başkaları: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomiyi başkaları yönetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
başkaları yönetiyor. Şaşkın: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor. Şaşkın bir: 1 defa bulunmaktadır
Şaşkın bir hükümet: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet var.: 1 defa bulunmaktadır
hükümet var. Yarattıkları: 1 defa bulunmaktadır
var. Yarattıkları tablonun: 1 defa bulunmaktadır
Yarattıkları tablonun farkında: 1 defa bulunmaktadır
tablonun farkında değiller.: 1 defa bulunmaktadır
farkında değiller. Saman: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Saman ithal: 1 defa bulunmaktadır
Saman ithal eder: 1 defa bulunmaktadır
ithal eder hale: 1 defa bulunmaktadır
eder hale geldik.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldik. Kalkmış: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Kalkmış ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Kalkmış ekonomi çok: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi çok parlak: 1 defa bulunmaktadır
çok parlak diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
parlak diyorlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir ekonomi,: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi, para,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi, para, maliye: 1 defa bulunmaktadır
para, maliye politikasına: 1 defa bulunmaktadır
maliye politikasına ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
politikasına ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye, enerjide: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, enerjide dışa: 1 defa bulunmaktadır
enerjide dışa bağımlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
dışa bağımlıdır. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
bağımlıdır. Rusya vanaları: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vanaları kapatsın: 1 defa bulunmaktadır
vanaları kapatsın 73: 1 defa bulunmaktadır
kapatsın 73 milyon: 1 defa bulunmaktadır
73 milyon donar.: 1 defa bulunmaktadır
milyon donar. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
donar. Türkiye, 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2023'te ilk: 1 defa bulunmaktadır
2023'te ilk 10'a: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10'a girecekse: 1 defa bulunmaktadır
10'a girecekse enerji: 1 defa bulunmaktadır
girecekse enerji sorununu: 1 defa bulunmaktadır
enerji sorununu çözmeli.: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözmeli. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
çözmeli. Birinci anahtar: 1 defa bulunmaktadır
Birinci anahtar Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
anahtar Türkiye, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, yeniden üreten: 1 defa bulunmaktadır
yeniden üreten bir: 1 defa bulunmaktadır
üreten bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmalıdır. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. İkinci anahtar: 1 defa bulunmaktadır
İkinci anahtar da: 1 defa bulunmaktadır
anahtar da demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
da demokrasi ve: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ve örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
ve örgütlü toplumdur.: 1 defa bulunmaktadır
örgütlü toplumdur. İşçi,: 1 defa bulunmaktadır
toplumdur. İşçi, işveren: 1 defa bulunmaktadır
İşçi, işveren hakkını: 1 defa bulunmaktadır
işveren hakkını arayacak.: 1 defa bulunmaktadır
hakkını arayacak. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
arayacak. Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bir başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakan tenis: 1 defa bulunmaktadır
başbakan tenis seyircisini,: 1 defa bulunmaktadır
tenis seyircisini, futbol: 1 defa bulunmaktadır
seyircisini, futbol seyircisini,: 1 defa bulunmaktadır
futbol seyircisini, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
seyircisini, Cumhuriyet Bayramı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'na katılanları: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'na katılanları terörist: 1 defa bulunmaktadır
katılanları terörist ilan: 1 defa bulunmaktadır
terörist ilan ederse: 1 defa bulunmaktadır
ilan ederse işte: 1 defa bulunmaktadır
ederse işte o: 1 defa bulunmaktadır
işte o Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
o Başbakan'a bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a bahtsız bedevi: 1 defa bulunmaktadır
bahtsız bedevi denir.: 1 defa bulunmaktadır
bedevi denir. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
denir. Üçüncü anahtarımız: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü anahtarımız da: 1 defa bulunmaktadır
anahtarımız da ülke: 1 defa bulunmaktadır
da ülke çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
ülke çıkarlarına odaklanmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına odaklanmış dış: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmış dış politika.: 1 defa bulunmaktadır
dış politika. Bayan: 1 defa bulunmaktadır
politika. Bayan Clinton,: 1 defa bulunmaktadır
Bayan Clinton, "Siz: 1 defa bulunmaktadır
Clinton, "Siz de: 1 defa bulunmaktadır
"Siz de iş: 1 defa bulunmaktadır
de iş yok.: 1 defa bulunmaktadır
iş yok. Katar'da: 1 defa bulunmaktadır
yok. Katar'da toplayacağım": 1 defa bulunmaktadır
Katar'da toplayacağım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
toplayacağım" dedi. Parmakla: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Parmakla çağrılan: 1 defa bulunmaktadır
Parmakla çağrılan bir: 1 defa bulunmaktadır
çağrılan bir dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
bir dışişleri bakanı: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
bakanı vardı. Sesi: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Sesi çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
Sesi çıkıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor mu? Bir: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de kitap: 1 defa bulunmaktadır
de kitap yazmış.: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazmış. Şüphelerim: 1 defa bulunmaktadır
yazmış. Şüphelerim var: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelerim var o: 1 defa bulunmaktadır
var o kitabı,: 1 defa bulunmaktadır
o kitabı, o: 1 defa bulunmaktadır
kitabı, o mu: 1 defa bulunmaktadır
o mu yazmış: 1 defa bulunmaktadır
mu yazmış diye.: 1 defa bulunmaktadır
yazmış diye. Dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
diye. Dördüncü anahtar: 1 defa bulunmaktadır
Dördüncü anahtar kamu: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kamu yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
kamu yönetiminde saydamlıktır.: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde saydamlıktır. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
saydamlıktır. Başbakan elinde: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan elinde iple: 1 defa bulunmaktadır
elinde iple geziyor.: 1 defa bulunmaktadır
iple geziyor. Dün: 1 defa bulunmaktadır
geziyor. Dün idam: 1 defa bulunmaktadır
Dün idam cezası: 1 defa bulunmaktadır
idam cezası kalksın: 1 defa bulunmaktadır
cezası kalksın diyordu.": 1 defa bulunmaktadır
