Polonya, Rusya’dan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’dan doğalgaz indirimi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz indirimi aldı: 1 defa bulunmaktadır
indirimi aldı Polonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
aldı Polonya'nın enerji: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'nın enerji şirketi: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketi PGNiG,: 1 defa bulunmaktadır
şirketi PGNiG, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
PGNiG, Rusya'nın dev: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın dev enerji: 1 defa bulunmaktadır
dev enerji şirketi: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketi Gazprom'la: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Gazprom'la doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'la doğalgaz alımı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz alımı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
alımı konusunda anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşma sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma sağladı. Gazprom'dan: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Gazprom'dan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'dan yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, uzun: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli petrol: 1 defa bulunmaktadır
vadeli petrol alımı: 1 defa bulunmaktadır
petrol alımı ile: 1 defa bulunmaktadır
alımı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili anlaşmada: 1 defa bulunmaktadır
ilgili anlaşmada fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmada fiyatlarda revizeye: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda revizeye gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
revizeye gidilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi konusunda mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabakat sağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat sağlandığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığı belirtildi. Polonya: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Polonya gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Polonya gazetesi Dziennik: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Dziennik Gazeta: 1 defa bulunmaktadır
Dziennik Gazeta Prawna,: 1 defa bulunmaktadır
Gazeta Prawna, Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Prawna, Rusya'dan alınan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan alınan doğalgazda: 1 defa bulunmaktadır
alınan doğalgazda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazda yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 indirim: 1 defa bulunmaktadır
20 indirim talebi: 1 defa bulunmaktadır
indirim talebi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
talebi olduğunu yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu yazdı. Gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Gazeteye göre: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteye göre Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
göre Avrupa'ya bin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya bin metreküp: 1 defa bulunmaktadır
bin metreküp doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
metreküp doğalgazı ortalama: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı ortalama 450: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 450 dolardan: 1 defa bulunmaktadır
450 dolardan satan: 1 defa bulunmaktadır
dolardan satan Gazprom,: 1 defa bulunmaktadır
satan Gazprom, Polonya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom, Polonya'ya satış: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'ya satış rakamları: 1 defa bulunmaktadır
satış rakamları 550: 1 defa bulunmaktadır
rakamları 550 doları: 1 defa bulunmaktadır
550 doları buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
doları buluyor. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. Alınan indirimlerle: 1 defa bulunmaktadır
Alınan indirimlerle en: 1 defa bulunmaktadır
indirimlerle en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
azından Avrupa fiyat: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa fiyat ortalamalarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyat ortalamalarının korunması: 1 defa bulunmaktadır
ortalamalarının korunması hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
korunması hedefleniyor. Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Doğalgaz ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz ihtiyacının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının yüzde 70'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'ini Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
70'ini Rusya'dan karşılayan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan karşılayan Polonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
karşılayan Polonya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'nın bu ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeden yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden yıllık alımı: 1 defa bulunmaktadır
yıllık alımı 10: 1 defa bulunmaktadır
alımı 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar metreküpü: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküpü buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
metreküpü buluyor. Gazprom'dan: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. Gazprom'dan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'dan yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Gazprom Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Aleksander: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Aleksander Medvedev: 1 defa bulunmaktadır
Aleksander Medvedev ile: 1 defa bulunmaktadır
Medvedev ile Polonya: 1 defa bulunmaktadır
ile Polonya doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Polonya doğalgaz şirketi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz şirketi PGNiG: 1 defa bulunmaktadır
şirketi PGNiG SA: 1 defa bulunmaktadır
PGNiG SA Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
SA Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı of: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı of Gra?yna: 1 defa bulunmaktadır
of Gra?yna Piotrowska-Oliwa: 1 defa bulunmaktadır
Gra?yna Piotrowska-Oliwa arasında: 1 defa bulunmaktadır
Piotrowska-Oliwa arasında Varşova'da: 1 defa bulunmaktadır
arasında Varşova'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Varşova'da yapılan çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışma toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma toplantısında, Polonya'ya: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, Polonya'ya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'ya yönelik doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
yönelik doğalgaz tedarik: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tedarik sözleşmesindeki: 1 defa bulunmaktadır
tedarik sözleşmesindeki fiyatların: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesindeki fiyatların uyarlanması: 1 defa bulunmaktadır
fiyatların uyarlanması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanması konusunda anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşmaya varıldığı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya varıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
varıldığı belirtildi. Medvedev: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Medvedev ve: 1 defa bulunmaktadır
Medvedev ve Piotrowska-Oliwa: 1 defa bulunmaktadır
ve Piotrowska-Oliwa sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
Piotrowska-Oliwa sözleşmeye ek: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeye ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak Yamal-Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
olarak Yamal-Avrupa boru: 1 defa bulunmaktadır
Yamal-Avrupa boru hattından: 1 defa bulunmaktadır
boru hattından sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
hattından sağlanan doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan doğalgazın fiyatında: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın fiyatında uyarlama: 1 defa bulunmaktadır
fiyatında uyarlama öngören: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama öngören bir: 1 defa bulunmaktadır
öngören bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma imzaladı. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Üzerinde anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde anlaşılan fiyat,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan fiyat, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
fiyat, doğalgaz ve: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ve petrol: 1 defa bulunmaktadır
ve petrol ürünlerinin: 1 defa bulunmaktadır
petrol ürünlerinin güncel: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinin güncel piyasa: 1 defa bulunmaktadır
güncel piyasa fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
piyasa fiyatlarını dikkate: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını dikkate alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alıyor. Öte: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan anlaşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yandan anlaşmada, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmada, doğalgaz ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ticaretinin uzun: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli sözleşme,: 1 defa bulunmaktadır
vadeli sözleşme, al-ya: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme, al-ya da-öde: 1 defa bulunmaktadır
al-ya da-öde ilkesi: 1 defa bulunmaktadır
da-öde ilkesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ilkesi ve petrole: 1 defa bulunmaktadır
ve petrole endeksli: 1 defa bulunmaktadır
petrole endeksli doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
endeksli doğalgaz fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz fiyatları gibi: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları gibi temel: 1 defa bulunmaktadır
gibi temel ilkeleri: 1 defa bulunmaktadır
temel ilkeleri korunuyor. : 1 defa bulunmaktadır
ilkeleri korunuyor.  Polonya: 1 defa bulunmaktadır
korunuyor.  Polonya piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
Polonya piyasasının güncel: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının güncel durumu: 1 defa bulunmaktadır
güncel durumu göz: 1 defa bulunmaktadır
durumu göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde bulundurularak: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurularak spot: 1 defa bulunmaktadır
bulundurularak spot bileşeni: 1 defa bulunmaktadır
spot bileşeni sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
bileşeni sözleşmeye doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeye doğrudan eklenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan eklenmiyor. Anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
eklenmiyor. Anlaşma Stockholm: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşma Stockholm Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Stockholm Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası Tahkim: 1 defa bulunmaktadır
Odası Tahkim Enstitüsü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim Enstitüsü'nde devam: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü'nde devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden sürecin: 1 defa bulunmaktadır
eden sürecin de: 1 defa bulunmaktadır
sürecin de sonlandırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
de sonlandırılmasını öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırılmasını öngörüyor. Medvedev: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Medvedev konuya: 1 defa bulunmaktadır
Medvedev konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konuya ilişkin olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptığı değerlendirmede,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmede, "Rus: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede, "Rus doğalgazının: 1 defa bulunmaktadır
"Rus doğalgazının fiyatında: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazının fiyatında uyarlamaya: 1 defa bulunmaktadır
fiyatında uyarlamaya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaya gitmek için,: 1 defa bulunmaktadır
gitmek için, sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
için, sözleşmeye esnek: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeye esnek bir: 1 defa bulunmaktadır
esnek bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
biçimde değişiklik getiren,: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik getiren, Polonya: 1 defa bulunmaktadır
getiren, Polonya ve: 1 defa bulunmaktadır
Polonya ve Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa doğalgaz piyasalarının: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz piyasalarının durumunu: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarının durumunu yansıtan,: 1 defa bulunmaktadır
durumunu yansıtan, her: 1 defa bulunmaktadır
yansıtan, her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki taraf: 3 defa bulunmaktadır
iki taraf için: 3 defa bulunmaktadır
taraf için de: 3 defa bulunmaktadır
için de uygun: 1 defa bulunmaktadır
de uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir mekanizma: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanizma bulduk.: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma bulduk. Anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
bulduk. Anlaşmaya varabilmemiz,: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşmaya varabilmemiz, güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
varabilmemiz, güvenilir ortakların: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir ortakların her: 1 defa bulunmaktadır
ortakların her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman her: 1 defa bulunmaktadır
zaman her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki taraf: 3 defa bulunmaktadır
iki taraf için: 3 defa bulunmaktadır
taraf için de: 3 defa bulunmaktadır
için de yararlı: 1 defa bulunmaktadır
de yararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
yararlı bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm bulabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bulabileceğinin ve: 1 defa bulunmaktadır
bulabileceğinin ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece tarafların: 1 defa bulunmaktadır
böylece tarafların çıkar: 1 defa bulunmaktadır
tarafların çıkar dengesinin: 1 defa bulunmaktadır
çıkar dengesinin korunabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
dengesinin korunabileceğinin bir: 1 defa bulunmaktadır
korunabileceğinin bir göstergesidir.": 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesidir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir." dedi. Piotrowska-Oliwa: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Piotrowska-Oliwa ise,: 1 defa bulunmaktadır
Piotrowska-Oliwa ise, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Bu anlaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
"Bu anlaşmayı imzalamakla,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayı imzalamakla, Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
imzalamakla, Gazprom ve: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom ve PGNiG: 1 defa bulunmaktadır
ve PGNiG ortak: 1 defa bulunmaktadır
PGNiG ortak çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışmaya odaklı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya odaklı müzakerelerle: 1 defa bulunmaktadır
odaklı müzakerelerle her: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerle her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki taraf: 3 defa bulunmaktadır
iki taraf için: 3 defa bulunmaktadır
taraf için de: 3 defa bulunmaktadır
için de yararlı,: 1 defa bulunmaktadır
de yararlı, olumlu: 1 defa bulunmaktadır
yararlı, olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm bulabileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bulabileceğimizi gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
bulabileceğimizi gösterdi. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bu, PGNiG'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bu, PGNiG'nin uzun: 1 defa bulunmaktadır
PGNiG'nin uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
vadeli doğalgaz sözleşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz sözleşmelerinin rekabet: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmelerinin rekabet gücünü: 1 defa bulunmaktadır
rekabet gücünü yeniden: 1 defa bulunmaktadır
gücünü yeniden kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kazanmak yönünde: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak yönünde atılmış: 1 defa bulunmaktadır
yönünde atılmış hayati: 1 defa bulunmaktadır
atılmış hayati bir: 1 defa bulunmaktadır
hayati bir adım,": 1 defa bulunmaktadır
bir adım," diye: 1 defa bulunmaktadır
adım," diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 2011: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
yılında Gazprom Polonya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom Polonya'ya 10.25: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'ya 10.25 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10.25 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
metreküp doğalgaz sevkiyatı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz sevkiyatı gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatı gerçekleştirdi. Polonya'ya: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Polonya'ya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'ya yönelik doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
yönelik doğalgaz tedariki: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tedariki konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
tedariki konusundaki sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki sözleşme 2022: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme 2022 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2022 yılına dek,: 1 defa bulunmaktadır
yılına dek, Rus: 1 defa bulunmaktadır
dek, Rus doğalgazının: 1 defa bulunmaktadır
Rus doğalgazının Polonya'dan: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazının Polonya'dan transit: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'dan transit geçişine: 1 defa bulunmaktadır
transit geçişine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
geçişine ilişkin sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sözleşme ise: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme ise 2019: 1 defa bulunmaktadır
ise 2019 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2019 yılına dek: 1 defa bulunmaktadır
yılına dek yürürlükte: 1 defa bulunmaktadır
dek yürürlükte olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükte olacak. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
