Şimşek, Twitter'dan müjdeyi: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan müjdeyi verdi: 1 defa bulunmaktadır
müjdeyi verdi Maliye: 1 defa bulunmaktadır
verdi Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, 1.183: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 1.183 iş: 1 defa bulunmaktadır
1.183 iş ve: 2 defa bulunmaktadır
iş ve meslek: 4 defa bulunmaktadır
ve meslek danışmanı: 3 defa bulunmaktadır
meslek danışmanı alınmasına: 2 defa bulunmaktadır
danışmanı alınmasına ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
alınmasına ilişkin kararı: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin kararı imzaladığını: 1 defa bulunmaktadır
kararı imzaladığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığını bildirdi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Twitter hesabından: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabından yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hesabından yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, 1.183: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 1.183 iş: 1 defa bulunmaktadır
1.183 iş ve: 2 defa bulunmaktadır
iş ve meslek: 4 defa bulunmaktadır
ve meslek danışmanı: 3 defa bulunmaktadır
meslek danışmanı alınmasına: 2 defa bulunmaktadır
danışmanı alınmasına ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
alınmasına ilişkin kararı: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin kararı imzaladığını,: 1 defa bulunmaktadır
kararı imzaladığını, yeni: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığını, yeni alımlarla: 1 defa bulunmaktadır
yeni alımlarla iş: 1 defa bulunmaktadır
alımlarla iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve meslek: 4 defa bulunmaktadır
ve meslek danışmanı: 3 defa bulunmaktadır
meslek danışmanı sayısının: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı sayısının 4: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 4 bine: 1 defa bulunmaktadır
4 bine ulaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaşacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağını kaydetti. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Şimşek, "İşsizlikle: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, "İşsizlikle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
"İşsizlikle mücadelede önemli: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir rehber: 1 defa bulunmaktadır
bir rehber olarak: 1 defa bulunmaktadır
rehber olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiğim danışmanlarla: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim danışmanlarla başarılı: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlarla başarılı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
başarılı sonuçlar alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar alacağız. Kadromuza: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Kadromuza yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kadromuza yeni katılacak: 1 defa bulunmaktadır
yeni katılacak iş: 1 defa bulunmaktadır
katılacak iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve meslek: 4 defa bulunmaktadır
ve meslek danışmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
meslek danışmanlarına başarılar: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlarına başarılar diliyorum": 1 defa bulunmaktadır
başarılar diliyorum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
