Anıtkabir 09.05'te kapalı!: 1 defa bulunmaktadır
09.05'te kapalı! Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
kapalı! Genelkurmay Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı Anıtkabir’in: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Anıtkabir’in 9: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir’in 9 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
9 Kasım öğleden: 1 defa bulunmaktadır
Kasım öğleden sonra,: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra, 10: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım günü: 1 defa bulunmaktadır
Kasım günü saat: 1 defa bulunmaktadır
günü saat 10.00’a: 2 defa bulunmaktadır
saat 10.00’a kadar: 2 defa bulunmaktadır
10.00’a kadar ziyarete: 2 defa bulunmaktadır
kadar ziyarete kapatılacağını: 2 defa bulunmaktadır
ziyarete kapatılacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılacağını bildirdi. Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Genelkurmay Başkanlığı’ndan: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı’ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’ndan yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Atatürk’ün 74’üncü: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün 74’üncü Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
74’üncü Ölüm Yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm Yıldönümü anma: 1 defa bulunmaktadır
Yıldönümü anma törenleri: 1 defa bulunmaktadır
anma törenleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
törenleri kapsamında 10: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım Cumartesi: 2 defa bulunmaktadır
Kasım Cumartesi günü: 2 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü Anıtkabir’de: 1 defa bulunmaktadır
günü Anıtkabir’de Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir’de Cumhurbaşkanı başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı başkanlığında “Çelenk: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında “Çelenk Sunma: 1 defa bulunmaktadır
“Çelenk Sunma Töreni”: 1 defa bulunmaktadır
Sunma Töreni” icra: 1 defa bulunmaktadır
Töreni” icra edileceği: 1 defa bulunmaktadır
icra edileceği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
edileceği bildirildi. Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Genelkurmay bu: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle emniyet: 1 defa bulunmaktadır
nedenle emniyet tedbirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
emniyet tedbirlerinin kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerinin kontrolü ve: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü ve tören: 1 defa bulunmaktadır
ve tören hazırlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
tören hazırlıklarının yapılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarının yapılabilmesi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilmesi amacıyla Anıtkabir’in: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Anıtkabir’in 9: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir’in 9 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
9 Kasım Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü saat: 1 defa bulunmaktadır
günü saat 14.00’ten: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.00’ten 10: 1 defa bulunmaktadır
14.00’ten 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım Cumartesi: 2 defa bulunmaktadır
Kasım Cumartesi günü: 2 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü saat: 1 defa bulunmaktadır
günü saat 10.00’a: 2 defa bulunmaktadır
saat 10.00’a kadar: 2 defa bulunmaktadır
10.00’a kadar ziyarete: 2 defa bulunmaktadır
kadar ziyarete kapatılacağını: 2 defa bulunmaktadır
ziyarete kapatılacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılacağını kaydetti. (ANKA): 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. (ANKA)  : 1 defa bulunmaktadır
