Başbakanlık eylemcisi serbest: 1 defa bulunmaktadır
eylemcisi serbest bırakıldı: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı Başbakanlık'ta kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta kurusıkı tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı tabancayla ateş: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla ateş eden: 1 defa bulunmaktadır
ateş eden Nuri: 2 defa bulunmaktadır
eden Nuri Başkapan: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan serbest: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan serbest bırakıldı: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Bina: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bina “A”: 1 defa bulunmaktadır
Bina “A” Kapısı: 1 defa bulunmaktadır
“A” Kapısı girişindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kapısı girişindeki güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
girişindeki güvenlik noktasında: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik noktasında kuru: 1 defa bulunmaktadır
noktasında kuru sıkı: 1 defa bulunmaktadır
kuru sıkı olarak: 1 defa bulunmaktadır
sıkı olarak tabir: 1 defa bulunmaktadır
olarak tabir edilen: 1 defa bulunmaktadır
tabir edilen tabanca: 1 defa bulunmaktadır
edilen tabanca ile: 1 defa bulunmaktadır
tabanca ile ateş: 1 defa bulunmaktadır
ile ateş eden: 1 defa bulunmaktadır
ateş eden Nuri: 2 defa bulunmaktadır
eden Nuri Başkapan,: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı tarafından tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tutuksuz yargılanmak: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
yargılanmak üzere serbest: 2 defa bulunmaktadır
üzere serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. Emniyetteki: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Emniyetteki işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetteki işlemlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ankara Adliyesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adliyesi’ne getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi’ne getirilen Başkapan,: 1 defa bulunmaktadır
getirilen Başkapan, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, Cumhuriyet Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısı Veli: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı Veli Özdek’e: 1 defa bulunmaktadır
Veli Özdek’e ifade: 1 defa bulunmaktadır
Özdek’e ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Cumhuriyet Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısı Özdek,: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı Özdek, Başkapan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Özdek, Başkapan’ın ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan’ın ifadesinin almasının: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin almasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
almasının ardından tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutuksuz yargılanmak: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
yargılanmak üzere serbest: 2 defa bulunmaktadır
üzere serbest bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktı. Başkapan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Başkapan'ın, “korku,: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan'ın, “korku, kaygı: 1 defa bulunmaktadır
“korku, kaygı veya: 1 defa bulunmaktadır
kaygı veya panik: 1 defa bulunmaktadır
veya panik yaratabilecek: 1 defa bulunmaktadır
panik yaratabilecek tarzda: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilecek tarzda meskun: 1 defa bulunmaktadır
tarzda meskun mahalde: 1 defa bulunmaktadır
meskun mahalde ateş: 1 defa bulunmaktadır
mahalde ateş etme”: 1 defa bulunmaktadır
ateş etme” suçundan: 1 defa bulunmaktadır
etme” suçundan serbest: 1 defa bulunmaktadır
suçundan serbest bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Savcılık: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Savcılık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık tarafından serbest: 1 defa bulunmaktadır
tarafından serbest bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılan Başkapan’ın: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan Başkapan’ın TMK’nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan’ın TMK’nın 10.: 1 defa bulunmaktadır
TMK’nın 10. Maddesiyle: 1 defa bulunmaktadır
10. Maddesiyle görevli: 1 defa bulunmaktadır
Maddesiyle görevli Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
görevli Cumhuriyet Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısı Sadık: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı Sadık Bayındır: 1 defa bulunmaktadır
Sadık Bayındır tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bayındır tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da “terör: 1 defa bulunmaktadır
da “terör bağlantısı”: 1 defa bulunmaktadır
“terör bağlantısı” şüphesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı” şüphesiyle ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiyle ifadesini alacağı: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini alacağı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
alacağı kaydedildi. (ANKA): 1 defa bulunmaktadır
