Suriye'ye operasyon gündemde: 1 defa bulunmaktadır
operasyon gündemde mi?: 1 defa bulunmaktadır
gündemde mi? Çankırı'yı: 1 defa bulunmaktadır
mi? Çankırı'yı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'yı ziyaret eden: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret eden Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
eden Cumhurbaşkanı Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, Valiliği: 2 defa bulunmaktadır
Gül, Valiliği ziyaretinde: 2 defa bulunmaktadır
Valiliği ziyaretinde gündeme: 2 defa bulunmaktadır
ziyaretinde gündeme ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin açıklamalarda: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamalarda bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Çankırı'yı: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Çankırı'yı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'yı ziyaret eden: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret eden Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
eden Cumhurbaşkanı Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, Valiliği: 2 defa bulunmaktadır
Gül, Valiliği ziyaretinde: 2 defa bulunmaktadır
Valiliği ziyaretinde gündeme: 2 defa bulunmaktadır
ziyaretinde gündeme ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin açıklamalarda: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamalarda bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Gül: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Gül yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Gül yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, silahla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, silahla ve: 1 defa bulunmaktadır
silahla ve teröre: 1 defa bulunmaktadır
ve teröre başvurmanın: 1 defa bulunmaktadır
teröre başvurmanın asla: 1 defa bulunmaktadır
başvurmanın asla kabul: 1 defa bulunmaktadır
asla kabul edilemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemeyeceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
edilemeyeceğini ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin terörle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin terörle mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadelesini kararlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini kararlılıkla sürdüreceğini: 1 defa bulunmaktadır
kararlılıkla sürdüreceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gül'ün konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün konuşmasından satır: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından satır başları:: 1 defa bulunmaktadır
satır başları: -TSK: 1 defa bulunmaktadır
başları: -TSK terörle: 1 defa bulunmaktadır
-TSK terörle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadelede kendini: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede kendini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kendini yeniden yapılandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırıyor. -TSK: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırıyor. -TSK terörle: 1 defa bulunmaktadır
-TSK terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele mücadele meşriyetimiz: 1 defa bulunmaktadır
mücadele meşriyetimiz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
meşriyetimiz vardır. Her: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü tedbiri: 1 defa bulunmaktadır
türlü tedbiri alma: 1 defa bulunmaktadır
tedbiri alma hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
alma hakkımız var.: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız var. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
var. Uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süre savunma: 1 defa bulunmaktadır
süre savunma amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
savunma amaçlı planlamalar: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı planlamalar söz: 1 defa bulunmaktadır
planlamalar söz konusudur.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusudur. -Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
konusudur. -Türkiye taviz: 1 defa bulunmaktadır
-Türkiye taviz vermeden: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeden terörle: 1 defa bulunmaktadır
vermeden terörle mücadelesine: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadelesine kararlı: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesine kararlı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
kararlı şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek -: 1 defa bulunmaktadır
edecek - Terörle: 1 defa bulunmaktadır
- Terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadele konusunda: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusunda kararlıyız: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kararlıyız -: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız - Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'nin Suriye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye'yle savaşma: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yle savaşma niyeti: 1 defa bulunmaktadır
savaşma niyeti söz: 1 defa bulunmaktadır
niyeti söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değildir.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değildir. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Umarım Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Umarım Suriye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin de Türkiye'yle: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'yle akıl: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yle akıl almaz: 1 defa bulunmaktadır
akıl almaz bir: 1 defa bulunmaktadır
almaz bir davranışa: 1 defa bulunmaktadır
bir davranışa girme: 1 defa bulunmaktadır
davranışa girme niyetinde: 1 defa bulunmaktadır
girme niyetinde değildir.: 1 defa bulunmaktadır
niyetinde değildir. -: 1 defa bulunmaktadır
değildir. - Terör: 1 defa bulunmaktadır
- Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü Irak: 1 defa bulunmaktadır
örgütü Irak ve: 1 defa bulunmaktadır
Irak ve Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'deki otorite: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki otorite boşluğundan: 1 defa bulunmaktadır
otorite boşluğundan faydalanıyor: 1 defa bulunmaktadır
