Gaz-fren bölünmüşlük hissi: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüşlük hissi verdi: 1 defa bulunmaktadır
hissi verdi 2013: 1 defa bulunmaktadır
verdi 2013 bu: 1 defa bulunmaktadır
2013 bu yıldan: 2 defa bulunmaktadır
bu yıldan daha: 2 defa bulunmaktadır
yıldan daha zor: 1 defa bulunmaktadır
daha zor geçebilir: 1 defa bulunmaktadır
zor geçebilir Büyüme,: 1 defa bulunmaktadır
geçebilir Büyüme, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme, enflasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon ve bütçede: 1 defa bulunmaktadır
ve bütçede pusula: 1 defa bulunmaktadır
bütçede pusula şaştı,: 1 defa bulunmaktadır
pusula şaştı, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
şaştı, doğalgaz ve: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik zammı: 1 defa bulunmaktadır
elektrik zammı vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
zammı vatandaşın kafasını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın kafasını iyice: 1 defa bulunmaktadır
kafasını iyice karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
iyice karıştırdı. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. Ekonomi yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi yönetimindeki gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki gaz-fren tartışması: 1 defa bulunmaktadır
gaz-fren tartışması vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
tartışması vatandaşı da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı da huzursuz: 1 defa bulunmaktadır
da huzursuz etti.: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz etti. AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
etti. AKŞAM, ekonomistlere: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, ekonomistlere 'bu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistlere 'bu otomobil: 1 defa bulunmaktadır
'bu otomobil nereye: 1 defa bulunmaktadır
otomobil nereye gidiyor?': 1 defa bulunmaktadır
nereye gidiyor?' diye: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor?' diye sordu...: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu... Mahfi: 1 defa bulunmaktadır
sordu... Mahfi Eğilmez,: 1 defa bulunmaktadır
Mahfi Eğilmez, ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
Eğilmez, ekonominin iki: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin iki bakanı: 1 defa bulunmaktadır
iki bakanı arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
bakanı arasındaki tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki tartışmanın 'bölünmüşlük': 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın 'bölünmüşlük' algısı: 1 defa bulunmaktadır
'bölünmüşlük' algısı yarattığını: 1 defa bulunmaktadır
algısı yarattığını söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını söylüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ve ekliyor:: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor: '2013'e: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor: '2013'e dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
'2013'e dikkat! Yeni: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl tahminlerden: 1 defa bulunmaktadır
yıl tahminlerden zor: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerden zor geçebilir...': 1 defa bulunmaktadır
zor geçebilir...' Esin: 1 defa bulunmaktadır
geçebilir...' Esin Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Esin Gedik Dışsal: 1 defa bulunmaktadır
Gedik Dışsal şoklar,: 1 defa bulunmaktadır
Dışsal şoklar, yapısal: 1 defa bulunmaktadır
şoklar, yapısal sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunlar derken: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar derken Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
derken Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi kritik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi kritik bir: 1 defa bulunmaktadır
kritik bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden geçiyor...: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçiyor... 10: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor... 10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık AKP: 1 defa bulunmaktadır
yıllık AKP iktidarında: 1 defa bulunmaktadır
AKP iktidarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
iktidarında ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
kez ekonomiden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden sorumlu bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu bakanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar arasında kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
arasında kamuoyu önünde: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu önünde bir: 1 defa bulunmaktadır
önünde bir tartışma: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaşandı. Gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Gaz-fren etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
Gaz-fren etrafındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki bu tartışmadan: 1 defa bulunmaktadır
bu tartışmadan kısa: 1 defa bulunmaktadır
tartışmadan kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütçenin kötü: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin kötü performansı,: 1 defa bulunmaktadır
kötü performansı, vergi: 1 defa bulunmaktadır
performansı, vergi gelirlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerindeki azalma: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerindeki azalma ve: 1 defa bulunmaktadır
azalma ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni zamlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni zamlar vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
zamlar vatandaşın kafasını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın kafasını karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kafasını karıştırdı. Akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. Akaryakıt zamları: 1 defa bulunmaktadır
Akaryakıt zamları ise: 1 defa bulunmaktadır
zamları ise Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için rutine: 1 defa bulunmaktadır
için rutine dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
rutine dönüştü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Bu kritik: 1 defa bulunmaktadır
Bu kritik süreçte,: 1 defa bulunmaktadır
kritik süreçte, rakamların: 1 defa bulunmaktadır
süreçte, rakamların ustalarına: 1 defa bulunmaktadır
rakamların ustalarına 'ne: 1 defa bulunmaktadır
ustalarına 'ne oluyor?': 1 defa bulunmaktadır
'ne oluyor?' diye: 1 defa bulunmaktadır
oluyor?' diye sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduk. Gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Gaz-fren tartışması,: 1 defa bulunmaktadır
Gaz-fren tartışması, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası politikaları,: 1 defa bulunmaktadır
Bankası politikaları, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
politikaları, 2013'te Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
2013'te Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyayı ne: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ne bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
ne bekliyor sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor sorusuna yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna yanıt aradık.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aradık. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
aradık. Büyüme tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme tartışmaları otomobil: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları otomobil örneğiyle: 1 defa bulunmaktadır
otomobil örneğiyle verildi,: 1 defa bulunmaktadır
örneğiyle verildi, cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
verildi, cevaplar da: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar da Merkez: 1 defa bulunmaktadır
da Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası 'kavşağında': 1 defa bulunmaktadır
Bankası 'kavşağında' buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
'kavşağında' buluştu. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Ortak görüş: 1 defa bulunmaktadır
Ortak görüş şu:: 1 defa bulunmaktadır
görüş şu: Enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
şu: Enflasyonu durdurmak: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyonu durdurmak için: 1 defa bulunmaktadır
durdurmak için fren: 1 defa bulunmaktadır
için fren gerekliydi.: 1 defa bulunmaktadır
fren gerekliydi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gerekliydi. Ama pedala: 1 defa bulunmaktadır
Ama pedala sert: 1 defa bulunmaktadır
pedala sert basıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sert basıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
basıldı. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
süreçte ekonomi yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yönetimi MB'yi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi MB'yi yanlız: 1 defa bulunmaktadır
MB'yi yanlız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
yanlız bıraktı. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Merkez de: 1 defa bulunmaktadır
Merkez de süreci: 1 defa bulunmaktadır
de süreci yönetemedi.: 1 defa bulunmaktadır
süreci yönetemedi. İLK: 1 defa bulunmaktadır
yönetemedi. İLK KONUK: 1 defa bulunmaktadır
İLK KONUK MAHFİ: 1 defa bulunmaktadır
KONUK MAHFİ EĞİLMEZ: 1 defa bulunmaktadır
MAHFİ EĞİLMEZ Fren-gaz: 1 defa bulunmaktadır
EĞİLMEZ Fren-gaz tartışmasının: 1 defa bulunmaktadır
Fren-gaz tartışmasının ikiye: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasının ikiye bölünmüşlük: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölünmüşlük havası: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüşlük havası yarattığını: 1 defa bulunmaktadır
havası yarattığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını söyleyen Dr.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Dr. Mahfi: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mahfi Eğilmez,: 1 defa bulunmaktadır
Mahfi Eğilmez, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Eğilmez, 'Bu manzara: 1 defa bulunmaktadır
'Bu manzara yatırım: 1 defa bulunmaktadır
manzara yatırım kararı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım kararı alacak: 1 defa bulunmaktadır
kararı alacak olan: 2 defa bulunmaktadır
alacak olan birinin: 2 defa bulunmaktadır
olan birinin bir: 2 defa bulunmaktadır
birinin bir kez: 2 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha düşünmesine: 2 defa bulunmaktadır
daha düşünmesine yol: 2 defa bulunmaktadır
düşünmesine yol açıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yol açıyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Herkes Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Merkez Bankası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın toplantısını: 2 defa bulunmaktadır
Bankası'nın toplantısını bekliyor.: 2 defa bulunmaktadır
toplantısını bekliyor. Eğer: 2 defa bulunmaktadır
bekliyor. Eğer faiz: 2 defa bulunmaktadır
Eğer faiz konusunda: 1 defa bulunmaktadır
faiz konusunda karar: 1 defa bulunmaktadır
konusunda karar almazsa: 2 defa bulunmaktadır
karar almazsa sıkıntı: 2 defa bulunmaktadır
almazsa sıkıntı devam: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntı devam eder': 1 defa bulunmaktadır
devam eder' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
eder' diyor. Kamuda: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kamuda çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Kamuda çeşitli görevlerde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli görevlerde çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
görevlerde çalışan, Hazine: 1 defa bulunmaktadır
çalışan, Hazine Müsteşarlığı'ndayken: 1 defa bulunmaktadır
Hazine Müsteşarlığı'ndayken istifa: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı'ndayken istifa ederek: 1 defa bulunmaktadır
istifa ederek özel: 1 defa bulunmaktadır
ederek özel sektöre: 1 defa bulunmaktadır
özel sektöre geçen: 1 defa bulunmaktadır
sektöre geçen Mahfi: 1 defa bulunmaktadır
geçen Mahfi Eğilmez,: 1 defa bulunmaktadır
Mahfi Eğilmez, 2006'dan: 1 defa bulunmaktadır
Eğilmez, 2006'dan bu: 1 defa bulunmaktadır
2006'dan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana gazetecilik,: 1 defa bulunmaktadır
yana gazetecilik, ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik, ekonomi yorumculuğu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yorumculuğu yapıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuğu yapıyor... 'Zengin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor... 'Zengin vergisi': 1 defa bulunmaktadır
'Zengin vergisi' büyük: 1 defa bulunmaktadır
vergisi' büyük hata: 1 defa bulunmaktadır
büyük hata olur: 1 defa bulunmaktadır
hata olur l: 1 defa bulunmaktadır
olur l Zenginden: 1 defa bulunmaktadır
l Zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
Zenginden daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok vergiyi: 1 defa bulunmaktadır
çok vergiyi tartışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
vergiyi tartışıyoruz. Etkili: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz. Etkili olur: 1 defa bulunmaktadır
Etkili olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? SERVET: 1 defa bulunmaktadır
mu? SERVET vergisi: 1 defa bulunmaktadır
SERVET vergisi çok: 1 defa bulunmaktadır
vergisi çok sakıncalı.: 1 defa bulunmaktadır
çok sakıncalı. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı. Zaten emlak: 1 defa bulunmaktadır
Zaten emlak vergileri: 1 defa bulunmaktadır
emlak vergileri öyle: 1 defa bulunmaktadır
vergileri öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir hale: 1 defa bulunmaktadır
bir hale geldi: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi ki: 1 defa bulunmaktadır
geldi ki çok: 1 defa bulunmaktadır
ki çok yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek. Servet: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Servet vergisi: 1 defa bulunmaktadır
Servet vergisi alınıyor: 1 defa bulunmaktadır
vergisi alınıyor zaten.: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor zaten. Daha: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok kazanandan: 1 defa bulunmaktadır
çok kazanandan daha: 1 defa bulunmaktadır
kazanandan daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok vergi: 2 defa bulunmaktadır
çok vergi almak: 1 defa bulunmaktadır
vergi almak olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
almak olabilir. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bir sınır: 1 defa bulunmaktadır
bir sınır belirlersin: 1 defa bulunmaktadır
sınır belirlersin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
belirlersin yıllık geliri: 1 defa bulunmaktadır
yıllık geliri 50: 1 defa bulunmaktadır
geliri 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin doların: 1 defa bulunmaktadır
bin doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde olanların: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olanların vergi: 1 defa bulunmaktadır
olanların vergi tabanı: 1 defa bulunmaktadır
vergi tabanı artırabilirsin.: 1 defa bulunmaktadır
tabanı artırabilirsin. Ya: 1 defa bulunmaktadır
artırabilirsin. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
da Örneğin mücevher,: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin mücevher, kürk: 1 defa bulunmaktadır
mücevher, kürk gibi: 1 defa bulunmaktadır
kürk gibi ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi ürünlerin vergisi: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin vergisi temel: 1 defa bulunmaktadır
vergisi temel gıdadan: 1 defa bulunmaktadır
temel gıdadan düşükse: 1 defa bulunmaktadır
gıdadan düşükse bunlarda: 1 defa bulunmaktadır
düşükse bunlarda ayarlama: 1 defa bulunmaktadır
bunlarda ayarlama yapılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ayarlama yapılabilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir. Ancak ayrıntılarını: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ayrıntılarını açıklamadan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarını açıklamadan “zenginden: 1 defa bulunmaktadır
açıklamadan “zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
“zenginden daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok vergi: 2 defa bulunmaktadır
çok vergi alacağım': 1 defa bulunmaktadır
vergi alacağım' derseniz: 1 defa bulunmaktadır
alacağım' derseniz parayı: 1 defa bulunmaktadır
derseniz parayı da: 1 defa bulunmaktadır
parayı da dışarı: 1 defa bulunmaktadır
da dışarı kaçırırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
dışarı kaçırırsınız. 2013: 1 defa bulunmaktadır
kaçırırsınız. 2013 bu: 1 defa bulunmaktadır
2013 bu yıldan: 2 defa bulunmaktadır
bu yıldan zor: 1 defa bulunmaktadır
yıldan zor geçecek: 1 defa bulunmaktadır
zor geçecek l: 1 defa bulunmaktadır
geçecek l Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
l Türkiye, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, tekrar ne: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman gaza: 1 defa bulunmaktadır
zaman gaza basmalı?: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmalı? 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
basmalı? 2013'te herkes: 1 defa bulunmaktadır
2013'te herkes parlak: 1 defa bulunmaktadır
herkes parlak bir: 1 defa bulunmaktadır
parlak bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem olacakmış: 1 defa bulunmaktadır
dönem olacakmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
olacakmış gibi bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi bekliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Ama Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Ama Avrupa için: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa için 2013,: 1 defa bulunmaktadır
için 2013, bu: 1 defa bulunmaktadır
2013, bu yıldan: 1 defa bulunmaktadır
bu yıldan daha: 2 defa bulunmaktadır
yıldan daha kötü: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kötü olacak. Çin,: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Çin, Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Hindistan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan gibi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerde de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde de yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
de yavaşlama başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama başladı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bizim tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tekrar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yüzde 5'lerin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'lerin üstünü: 1 defa bulunmaktadır
5'lerin üstünü zorlayacak: 1 defa bulunmaktadır
üstünü zorlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacak bir gaza: 1 defa bulunmaktadır
bir gaza basma: 1 defa bulunmaktadır
gaza basma döneminin,: 1 defa bulunmaktadır
basma döneminin, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
döneminin, 2013'te gelmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
2013'te gelmeyeceği ortada.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyeceği ortada. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Ondan sonrasına: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonrasına bakmak: 1 defa bulunmaktadır
sonrasına bakmak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
bakmak gerekir. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bugünden de: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden de oraya: 1 defa bulunmaktadır
de oraya tahmin: 1 defa bulunmaktadır
oraya tahmin etmek: 1 defa bulunmaktadır
tahmin etmek artık: 1 defa bulunmaktadır
etmek artık çok: 1 defa bulunmaktadır
artık çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
zor. Faiz lobisi: 1 defa bulunmaktadır
Faiz lobisi diye: 1 defa bulunmaktadır
lobisi diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok: 1 defa bulunmaktadır
şey yok l: 1 defa bulunmaktadır
yok l Faizler: 1 defa bulunmaktadır
l Faizler 'lobi': 1 defa bulunmaktadır
Faizler 'lobi' yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
'lobi' yüzünden mi: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden mi düşmüyor?: 1 defa bulunmaktadır
mi düşmüyor? Faiz: 1 defa bulunmaktadır
düşmüyor? Faiz lobisi: 1 defa bulunmaktadır
Faiz lobisi kavramı: 1 defa bulunmaktadır
lobisi kavramı yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
kavramı yanlış. Faizin: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Faizin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Faizin yüksek olması: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olması kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
olması kimsenin işine: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin işine gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
işine gelmez. İki: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. İki faiz: 1 defa bulunmaktadır
İki faiz var,: 1 defa bulunmaktadır
faiz var, Türkler: 1 defa bulunmaktadır
var, Türkler için: 1 defa bulunmaktadır
Türkler için farklı,: 1 defa bulunmaktadır
için farklı, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
farklı, yabancı için: 1 defa bulunmaktadır
yabancı için farklı.: 1 defa bulunmaktadır
için farklı. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Yabancı için: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı için reel: 1 defa bulunmaktadır
için reel faiz: 1 defa bulunmaktadır
reel faiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
faiz yüzde 5-6,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-6, Türk: 1 defa bulunmaktadır
5-6, Türk için: 1 defa bulunmaktadır
Türk için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 0: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0 düzeyinde.: 1 defa bulunmaktadır
0 düzeyinde. Faizi: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde. Faizi indirdiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
Faizi indirdiğinizde mevduat: 1 defa bulunmaktadır
indirdiğinizde mevduat sahibinin: 1 defa bulunmaktadır
mevduat sahibinin faizi: 1 defa bulunmaktadır
sahibinin faizi eksiye: 1 defa bulunmaktadır
faizi eksiye inecek.: 1 defa bulunmaktadır
eksiye inecek. Merkez,: 1 defa bulunmaktadır
inecek. Merkez, faizi: 1 defa bulunmaktadır
Merkez, faizi indirdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
faizi indirdiğinde mevduat: 1 defa bulunmaktadır
indirdiğinde mevduat faizi: 1 defa bulunmaktadır
mevduat faizi de: 1 defa bulunmaktadır
faizi de düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
de düşüyor. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Ülkede tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede tasarruf oranı: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 12'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12'ye inmiş.: 1 defa bulunmaktadır
12'ye inmiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
inmiş. Bu manzarayla: 1 defa bulunmaktadır
Bu manzarayla tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
manzarayla tasarrufu artıramazsın.: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu artıramazsın. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
artıramazsın. Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası açısından: 1 defa bulunmaktadır
Bankası açısından durumun: 1 defa bulunmaktadır
açısından durumun çok: 1 defa bulunmaktadır
durumun çok kritik: 1 defa bulunmaktadır
çok kritik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kritik olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda faizi: 1 defa bulunmaktadır
anda faizi indir: 1 defa bulunmaktadır
faizi indir baskısı: 1 defa bulunmaktadır
indir baskısı altında.: 1 defa bulunmaktadır
baskısı altında. İndirse: 1 defa bulunmaktadır
altında. İndirse mevduatı: 1 defa bulunmaktadır
İndirse mevduatı kaçıracak,: 1 defa bulunmaktadır
mevduatı kaçıracak, indirmese: 1 defa bulunmaktadır
kaçıracak, indirmese faiz: 1 defa bulunmaktadır
indirmese faiz lobisinin: 1 defa bulunmaktadır
faiz lobisinin ekmeğine: 1 defa bulunmaktadır
lobisinin ekmeğine yağ: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğine yağ sürüyorsun: 1 defa bulunmaktadır
yağ sürüyorsun diyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyorsun diyecekler. Bence: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler. Bence politika: 1 defa bulunmaktadır
Bence politika faizine: 1 defa bulunmaktadır
politika faizine dokunmasın,: 1 defa bulunmaktadır
faizine dokunmasın, fonlama: 1 defa bulunmaktadır
dokunmasın, fonlama faizini: 1 defa bulunmaktadır
fonlama faizini 50: 1 defa bulunmaktadır
faizini 50 puan indirsin.: 1 defa bulunmaktadır
50 puan indirsin. Merkez,: 1 defa bulunmaktadır
puan indirsin. Merkez, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Merkez, enflasyon savaşını: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon savaşını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
savaşını kaybetti l: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti l Merkez: 1 defa bulunmaktadır
l Merkez sizce: 1 defa bulunmaktadır
Merkez sizce başarılı: 1 defa bulunmaktadır
sizce başarılı mı?: 1 defa bulunmaktadır
başarılı mı? Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
mı? Enflasyon hala: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon hala yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
hala yüksek, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, özellikle dünyada: 1 defa bulunmaktadır
özellikle dünyada enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
dünyada enflasyonun kalmadığı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun kalmadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığı bir dönemde.: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
dönemde. Enflasyon ya: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon ya 2-3'e: 1 defa bulunmaktadır
ya 2-3'e inecek: 1 defa bulunmaktadır
2-3'e inecek ya: 1 defa bulunmaktadır
inecek ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
da yükselecek. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Nitekim yükseliyor,: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim yükseliyor, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor, yüzde 10'un: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'un üstüne: 1 defa bulunmaktadır
10'un üstüne çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıktığında daha: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı yükselir.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselir. İşveren: 1 defa bulunmaktadır
yükselir. İşveren yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İşveren yüzde 6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
6 enflasyon varken: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon varken maaşa: 1 defa bulunmaktadır
varken maaşa zam: 1 defa bulunmaktadır
maaşa zam yapmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapmıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor. Ancak herşeyin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak herşeyin fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
herşeyin fiyatı artıyor,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı artıyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
artıyor, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal huzursuzluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal huzursuzluk yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluk yaratıyor. Merkez'in: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Merkez'in başarısını: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in başarısını çekirdek: 1 defa bulunmaktadır
başarısını çekirdek enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
çekirdek enflasyona bakarak: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona bakarak ölçmeli.: 1 defa bulunmaktadır
bakarak ölçmeli. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
ölçmeli. Oysa hem: 1 defa bulunmaktadır
Oysa hem tahmin: 1 defa bulunmaktadır
hem tahmin koyuyor: 1 defa bulunmaktadır
tahmin koyuyor hem: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor hem hedef.: 1 defa bulunmaktadır
hem hedef. Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
hedef. Başarılı mı?: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı mı? Fena: 1 defa bulunmaktadır
mı? Fena değil.: 1 defa bulunmaktadır
Fena değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama Fed: 1 defa bulunmaktadır
Ama Fed daha: 1 defa bulunmaktadır
Fed daha başarılı...: 1 defa bulunmaktadır
daha başarılı... %9-10: 1 defa bulunmaktadır
başarılı... %9-10 ISRARI: 1 defa bulunmaktadır
%9-10 ISRARI MOTORU: 1 defa bulunmaktadır
ISRARI MOTORU ÇATLATIR!: 1 defa bulunmaktadır
MOTORU ÇATLATIR! l: 1 defa bulunmaktadır
ÇATLATIR! l Gaz-fren': 1 defa bulunmaktadır
l Gaz-fren' tartışmasında: 1 defa bulunmaktadır
Gaz-fren' tartışmasında ikiye: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasında ikiye bölündük.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölündük. Siz: 1 defa bulunmaktadır
bölündük. Siz hangi: 1 defa bulunmaktadır
Siz hangi taraftasınız?: 1 defa bulunmaktadır
hangi taraftasınız? Ben: 1 defa bulunmaktadır
taraftasınız? Ben debriyajdayım!: 1 defa bulunmaktadır
Ben debriyajdayım! Araç: 1 defa bulunmaktadır
debriyajdayım! Araç Bolu: 1 defa bulunmaktadır
Araç Bolu Dağı'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Bolu Dağı'nda, sis: 1 defa bulunmaktadır
Dağı'nda, sis bastırmış.: 1 defa bulunmaktadır
sis bastırmış. Frene: 1 defa bulunmaktadır
bastırmış. Frene basmak: 1 defa bulunmaktadır
Frene basmak lazım,: 1 defa bulunmaktadır
basmak lazım, gazlarsanız: 1 defa bulunmaktadır
lazım, gazlarsanız kaza: 1 defa bulunmaktadır
gazlarsanız kaza olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kaza olabilir. Ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ekonomide de: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomide de gaza: 1 defa bulunmaktadır
de gaza basmamız: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmamız demek: 1 defa bulunmaktadır
basmamız demek büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
demek büyümeyi artırmak: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi artırmak demek.: 1 defa bulunmaktadır
artırmak demek. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bunu nasıl yapıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapıyoruz? İthalatı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? İthalatı artırarak.: 1 defa bulunmaktadır
İthalatı artırarak. O: 1 defa bulunmaktadır
artırarak. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da cari: 1 defa bulunmaktadır
da cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı büyütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
açığı büyütüyor. Krizden: 1 defa bulunmaktadır
büyütüyor. Krizden çıktıktan: 1 defa bulunmaktadır
Krizden çıktıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra gaza: 1 defa bulunmaktadır
sonra gaza basılır: 1 defa bulunmaktadır
gaza basılır ama: 1 defa bulunmaktadır
basılır ama onun: 1 defa bulunmaktadır
ama onun da: 1 defa bulunmaktadır
onun da sınırı: 1 defa bulunmaktadır
da sınırı var.: 1 defa bulunmaktadır
sınırı var. Aracın: 1 defa bulunmaktadır
var. Aracın limiti: 1 defa bulunmaktadır
Aracın limiti 220: 1 defa bulunmaktadır
limiti 220 km: 1 defa bulunmaktadır
220 km ise: 1 defa bulunmaktadır
km ise üstünü: 1 defa bulunmaktadır
ise üstünü zorlarsan: 1 defa bulunmaktadır
üstünü zorlarsan motor: 1 defa bulunmaktadır
zorlarsan motor çatlar.: 1 defa bulunmaktadır
motor çatlar. Sınır: 1 defa bulunmaktadır
çatlar. Sınır yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Sınır yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 büyüme,: 1 defa bulunmaktadır
5 büyüme, zorlarsan: 1 defa bulunmaktadır
büyüme, zorlarsan 6-6,5: 1 defa bulunmaktadır
zorlarsan 6-6,5 olur.: 1 defa bulunmaktadır
6-6,5 olur. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olur. Yüzde 9-10: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 9-10 olursa: 1 defa bulunmaktadır
9-10 olursa bedelini: 1 defa bulunmaktadır
olursa bedelini ödersin.: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödersin. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
ödersin. Bugün yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yaşadığımız manzarının: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız manzarının özeti: 1 defa bulunmaktadır
manzarının özeti bu.: 1 defa bulunmaktadır
özeti bu. Gaza: 1 defa bulunmaktadır
bu. Gaza basmak: 1 defa bulunmaktadır
Gaza basmak risk,: 1 defa bulunmaktadır
basmak risk, fren: 1 defa bulunmaktadır
risk, fren ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
fren ağırlıklı gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı gidilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi gerektiğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum. AKP: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. AKP DÖNEMİNDE: 1 defa bulunmaktadır
AKP DÖNEMİNDE BİR: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİNDE BİR İLK: 1 defa bulunmaktadır
BİR İLK YAŞANDI: 1 defa bulunmaktadır
İLK YAŞANDI l: 1 defa bulunmaktadır
YAŞANDI l Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
l Hükümetin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin ekonomi yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yönetimini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini nasıl buluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz? Fren-gaz: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz? Fren-gaz tartışmasında: 1 defa bulunmaktadır
Fren-gaz tartışmasında ikiye: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasında ikiye bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölünmüş bir: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş bir hava: 1 defa bulunmaktadır
bir hava oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
hava oluştu. Tartışma: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Tartışma buradan: 1 defa bulunmaktadır
Tartışma buradan çıkıyor,: 1 defa bulunmaktadır
buradan çıkıyor, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor, Başbakan da: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan da ağırlığını: 1 defa bulunmaktadır
da ağırlığını biraz: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığını biraz büyümecilerden: 1 defa bulunmaktadır
biraz büyümecilerden yana: 1 defa bulunmaktadır
büyümecilerden yana koydu: 1 defa bulunmaktadır
yana koydu gibi.: 1 defa bulunmaktadır
koydu gibi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bu manzara,: 1 defa bulunmaktadır
Bu manzara, vatandaşta: 1 defa bulunmaktadır
manzara, vatandaşta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşta sıkıntı yaratıyor,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratıyor, belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor, belirsizlik algısını: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik algısını güçlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
algısını güçlendiriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiriyor. Bu geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Bu geçmişte çok: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte çok oldu: 1 defa bulunmaktadır
çok oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama AKP: 1 defa bulunmaktadır
ama AKP döneminde: 1 defa bulunmaktadır
AKP döneminde ilk: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
defa yaşanıyor. Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Yatırım kararı: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım kararı alacak: 1 defa bulunmaktadır
kararı alacak olan: 2 defa bulunmaktadır
alacak olan birinin: 2 defa bulunmaktadır
olan birinin bir: 2 defa bulunmaktadır
birinin bir kez: 2 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha düşünmesine: 2 defa bulunmaktadır
daha düşünmesine yol: 2 defa bulunmaktadır
düşünmesine yol açıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yol açıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. İki itaraf: 1 defa bulunmaktadır
İki itaraf da: 1 defa bulunmaktadır
itaraf da görüşünde: 1 defa bulunmaktadır
da görüşünde ısrar: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde ısrar ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ısrar ediyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Herkes Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Merkez Bankası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın toplantısını: 2 defa bulunmaktadır
Bankası'nın toplantısını bekliyor.: 2 defa bulunmaktadır
toplantısını bekliyor. Eğer: 2 defa bulunmaktadır
bekliyor. Eğer faiz: 2 defa bulunmaktadır
Eğer faiz indirimi: 1 defa bulunmaktadır
faiz indirimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
indirimi konusunda karar: 1 defa bulunmaktadır
konusunda karar almazsa: 2 defa bulunmaktadır
karar almazsa sıkıntı: 2 defa bulunmaktadır
almazsa sıkıntı devam: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntı devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
devam eder. Konut: 1 defa bulunmaktadır
eder. Konut riskimiz: 1 defa bulunmaktadır
Konut riskimiz yok: 1 defa bulunmaktadır
riskimiz yok diyemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
yok diyemeyiz l: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyiz l Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
l Türkiye'de gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gayrimenkul sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul sektöründe bir: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe bir risk: 1 defa bulunmaktadır
bir risk görüyor: 1 defa bulunmaktadır
risk görüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüyor musunuz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Mesela İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mesela İngiltere'nin de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin de ana: 1 defa bulunmaktadır
de ana sorunu: 1 defa bulunmaktadır
ana sorunu gayrimenkuldü.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu gayrimenkuldü. Tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkuldü. Tıpkı ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
Tıpkı ABD’de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de olduğu gibi...: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi... 1997'deki: 1 defa bulunmaktadır
gibi... 1997'deki Uzakdoğu: 1 defa bulunmaktadır
1997'deki Uzakdoğu krizinin: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu krizinin de: 1 defa bulunmaktadır
krizinin de temeli: 1 defa bulunmaktadır
de temeli buydu.: 1 defa bulunmaktadır
temeli buydu. Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
buydu. Gayrimenkul şişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul şişiyor, fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
şişiyor, fiyatlar artıyor: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar artıyor üzerine: 1 defa bulunmaktadır
artıyor üzerine krediler: 1 defa bulunmaktadır
üzerine krediler inşa: 1 defa bulunmaktadır
krediler inşa ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediliyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için de: 1 defa bulunmaktadır
için de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir risk: 1 defa bulunmaktadır
bir risk var.: 1 defa bulunmaktadır
risk var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar arz: 1 defa bulunmaktadır
kadar arz var: 1 defa bulunmaktadır
arz var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki bunu: 1 defa bulunmaktadır
ki bunu hangi: 1 defa bulunmaktadır
bunu hangi talep: 1 defa bulunmaktadır
hangi talep karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
talep karşılayacak bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak bilmiyorum. Etrafınıza: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Etrafınıza bakın: 1 defa bulunmaktadır
Etrafınıza bakın boş: 1 defa bulunmaktadır
bakın boş sitelerle: 1 defa bulunmaktadır
boş sitelerle dolu.: 1 defa bulunmaktadır
sitelerle dolu. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Herkes yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Herkes yatırım olsun: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye 1: 1 defa bulunmaktadır
diye 1 artı: 1 defa bulunmaktadır
1 artı 1: 1 defa bulunmaktadır
artı 1 daireler: 1 defa bulunmaktadır
1 daireler aldı,: 1 defa bulunmaktadır
daireler aldı, hepsi: 1 defa bulunmaktadır
aldı, hepsi boş.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi boş. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
boş. Ancak İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Ancak İstanbul için: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat var.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat var. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
var. Kentsel dönüşüm,: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm, kiralık: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm, kiralık eve: 1 defa bulunmaktadır
kiralık eve talebi: 1 defa bulunmaktadır
eve talebi artıracak: 1 defa bulunmaktadır
talebi artıracak o: 1 defa bulunmaktadır
artıracak o nedenle: 1 defa bulunmaktadır
o nedenle sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
nedenle sıkıntı beklenenden: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı beklenenden daha: 1 defa bulunmaktadır
beklenenden daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az olabilir. : 1 defa bulunmaktadır
az olabilir.  Diğer: 1 defa bulunmaktadır
olabilir.  Diğer kentler: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kentler için: 1 defa bulunmaktadır
kentler için sorun: 1 defa bulunmaktadır
için sorun daha: 1 defa bulunmaktadır
sorun daha fazla.: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Elbette İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
Elbette İngiltere, ABD: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, ABD gibi: 1 defa bulunmaktadır
ABD gibi olmaz: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama 'risk: 1 defa bulunmaktadır
ama 'risk yok': 1 defa bulunmaktadır
'risk yok' diyemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
yok' diyemeyiz. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyiz. Doğru tanım:: 1 defa bulunmaktadır
Doğru tanım: Orta: 1 defa bulunmaktadır
tanım: Orta gelir: 1 defa bulunmaktadır
Orta gelir tuzağı: 1 defa bulunmaktadır
gelir tuzağı değil,: 1 defa bulunmaktadır
tuzağı değil, düşük: 1 defa bulunmaktadır
değil, düşük gelir: 2 defa bulunmaktadır
düşük gelir sıkıntısı...: 1 defa bulunmaktadır
gelir sıkıntısı... l: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı... l Orta: 1 defa bulunmaktadır
l Orta gelir: 1 defa bulunmaktadır
Orta gelir tuzağını: 1 defa bulunmaktadır
gelir tuzağını tartışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tuzağını tartışıyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir tehlike: 1 defa bulunmaktadır
bir tehlike var: 1 defa bulunmaktadır
tehlike var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
mı? Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür lafları: 1 defa bulunmaktadır
tür lafları çok: 1 defa bulunmaktadır
lafları çok seviyor,: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor, yeni: 1 defa bulunmaktadır
seviyor, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir terim: 1 defa bulunmaktadır
bir terim bulununca: 1 defa bulunmaktadır
terim bulununca herkes: 1 defa bulunmaktadır
bulununca herkes onu: 1 defa bulunmaktadır
herkes onu yorumluyor.: 1 defa bulunmaktadır
onu yorumluyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
yorumluyor. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı var: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı var sadece: 1 defa bulunmaktadır
var sadece orta: 1 defa bulunmaktadır
sadece orta değil,: 1 defa bulunmaktadır
orta değil, düşük: 1 defa bulunmaktadır
değil, düşük gelir: 2 defa bulunmaktadır
düşük gelir sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
gelir sıkıntısı da: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. 1950: 1 defa bulunmaktadır
var. 1950 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1950 yılında Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
yılında Demokrat Parti: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Parti tarımda: 1 defa bulunmaktadır
Parti tarımda teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
tarımda teknolojiyi kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi kullanmayı teşvik: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı teşvik etti.: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etti. Hasat: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hasat makineleri,: 1 defa bulunmaktadır
Hasat makineleri, traktörler: 1 defa bulunmaktadır
makineleri, traktörler geldi.: 1 defa bulunmaktadır
traktörler geldi. Verimlilik: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Verimlilik arttı,: 1 defa bulunmaktadır
Verimlilik arttı, gelir: 1 defa bulunmaktadır
arttı, gelir arttı,: 1 defa bulunmaktadır
gelir arttı, milli: 1 defa bulunmaktadır
arttı, milli gelir: 1 defa bulunmaktadır
milli gelir yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
gelir yükseldi. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. İkinci dalga: 1 defa bulunmaktadır
İkinci dalga Özal'la: 1 defa bulunmaktadır
dalga Özal'la beraber: 1 defa bulunmaktadır
Özal'la beraber geldi,: 1 defa bulunmaktadır
beraber geldi, milli: 1 defa bulunmaktadır
geldi, milli gelir: 1 defa bulunmaktadır
milli gelir 2-3: 1 defa bulunmaktadır
gelir 2-3 binlere: 1 defa bulunmaktadır
2-3 binlere ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
binlere ulaştı. Son: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Son dalga: 1 defa bulunmaktadır
Son dalga da: 1 defa bulunmaktadır
dalga da 2002: 1 defa bulunmaktadır
da 2002 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2002 itibarıyla yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yaşandı. Ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Ülkeye yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeye yabancı sermaye: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sermaye girdi,: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girdi, teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
girdi, teknoloji girdi,: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji girdi, milli: 1 defa bulunmaktadır
girdi, milli gelir: 1 defa bulunmaktadır
milli gelir 10: 1 defa bulunmaktadır
gelir 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıktı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Şimdi sorun: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sorun bunu: 1 defa bulunmaktadır
sorun bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bunu nasıl artıracağız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl artıracağız? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
artıracağız? Bunu teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
Bunu teknolojiyle yapmak: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle yapmak şart.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak şart. Kore: 1 defa bulunmaktadır
şart. Kore böyle: 1 defa bulunmaktadır
Kore böyle yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
böyle yaptı, biz: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, biz buna: 1 defa bulunmaktadır
biz buna hazır: 1 defa bulunmaktadır
buna hazır mıyız?: 1 defa bulunmaktadır
hazır mıyız? Değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
mıyız? Değiliz. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Değiliz. Ekonomi böyle: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi böyle yürümez;: 1 defa bulunmaktadır
böyle yürümez; eğitim: 1 defa bulunmaktadır
yürümez; eğitim şart: 1 defa bulunmaktadır
eğitim şart l: 1 defa bulunmaktadır
şart l Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
l Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli sorunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunu nedir?: 1 defa bulunmaktadır
sorunu nedir? En: 1 defa bulunmaktadır
nedir? En önemli: 1 defa bulunmaktadır
En önemli sorun,: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorun, yapısal: 1 defa bulunmaktadır
sorun, yapısal sorunlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunlar. Örneğin,: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar. Örneğin, dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin, dolaylı vergilere: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı vergilere dayanmış: 1 defa bulunmaktadır
vergilere dayanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
dayanmış bir ekonomimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimiz var. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
var. Sistem küçülmeye: 1 defa bulunmaktadır
Sistem küçülmeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
küçülmeye başladığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
başladığı zaman vergi: 1 defa bulunmaktadır
zaman vergi tahsilatımız: 1 defa bulunmaktadır
vergi tahsilatımız düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
tahsilatımız düşüyor karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor karşımıza bütçe: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açığı çıkıyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Diğer sorun: 1 defa bulunmaktadır
Diğer sorun üretim,: 1 defa bulunmaktadır
sorun üretim, cari: 1 defa bulunmaktadır
üretim, cari açığa: 1 defa bulunmaktadır
cari açığa neden: 1 defa bulunmaktadır
açığa neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan büyük: 1 defa bulunmaktadır
olan büyük ithalat: 1 defa bulunmaktadır
büyük ithalat kalemleri.: 1 defa bulunmaktadır
ithalat kalemleri. Biz: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri. Biz 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
Biz 2003'te bu: 1 defa bulunmaktadır
2003'te bu olaya: 1 defa bulunmaktadır
bu olaya yani: 1 defa bulunmaktadır
olaya yani yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yani yapısal reformlara: 1 defa bulunmaktadır
yapısal reformlara başlasaydık: 1 defa bulunmaktadır
reformlara başlasaydık orta: 1 defa bulunmaktadır
başlasaydık orta gelir: 1 defa bulunmaktadır
orta gelir tuzağını: 1 defa bulunmaktadır
gelir tuzağını da: 1 defa bulunmaktadır
tuzağını da aşardık.: 1 defa bulunmaktadır
da aşardık. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
aşardık. Türkiye 10: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda yapabileceği: 1 defa bulunmaktadır
yılda yapabileceği halde: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceği halde ihmal: 1 defa bulunmaktadır
halde ihmal etti.: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında hukuk,: 1 defa bulunmaktadır
dışında hukuk, yargı,: 1 defa bulunmaktadır
hukuk, yargı, eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
yargı, eğitim, demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, demokratikleşme reformları: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme reformları bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
reformları bekliyor. Faizle,: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Faizle, kurla: 1 defa bulunmaktadır
Faizle, kurla bir: 1 defa bulunmaktadır
kurla bir ömür: 1 defa bulunmaktadır
bir ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
boyu ekonomiyi idare: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi idare etmek: 1 defa bulunmaktadır
idare etmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
etmek mümkün değil,: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
değil, eğitim şart.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim şart. YARIN:: 1 defa bulunmaktadır
şart. YARIN: Prof.: 1 defa bulunmaktadır
YARIN: Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Taner: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Taner Berksoy:: 1 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy: Bu OVP,: 1 defa bulunmaktadır
Bu OVP, frene: 1 defa bulunmaktadır
OVP, frene basma: 1 defa bulunmaktadır
frene basma bu: 1 defa bulunmaktadır
basma bu programı!: 1 defa bulunmaktadır
