Sınırda şiddetli çatışma: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli çatışma okullar: 1 defa bulunmaktadır
çatışma okullar tatil: 1 defa bulunmaktadır
okullar tatil edildi: 1 defa bulunmaktadır
tatil edildi Suriye: 1 defa bulunmaktadır
edildi Suriye sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırında çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
sınırında çatışmalar arttı,: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar arttı, Ceylanpınar'da: 1 defa bulunmaktadır
arttı, Ceylanpınar'da okullar: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'da okullar tatil: 1 defa bulunmaktadır
okullar tatil edildi.: 3 defa bulunmaktadır
tatil edildi. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına sıfır: 1 defa bulunmaktadır
sınırına sıfır noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
sıfır noktalarda meydana: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen şiddetli: 2 defa bulunmaktadır
gelen şiddetli çatışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli çatışmalardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalardan dolayı Şanlıurfa'nın: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Şanlıurfa'nın Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'nın Ceylanpınar ilçesinde : 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar ilçesinde  okullar: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde  okullar tatil: 1 defa bulunmaktadır
okullar tatil edildi.: 3 defa bulunmaktadır
tatil edildi. Ceylanpınar'a: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ceylanpınar'a sınır: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a sınır Resulayn: 1 defa bulunmaktadır
sınır Resulayn köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn köyünde Esed'e: 1 defa bulunmaktadır
köyünde Esed'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Esed'e bağlı birliklerle: 1 defa bulunmaktadır
bağlı birliklerle muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
birliklerle muhalifler arasında: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler arasında dün: 1 defa bulunmaktadır
arasında dün geceden: 1 defa bulunmaktadır
dün geceden beri: 1 defa bulunmaktadır
geceden beri devam: 1 defa bulunmaktadır
beri devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
eden şiddetli çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli çatışmaların artmasından: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların artmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
artmasından sonra ilçede: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilçede okullar: 1 defa bulunmaktadır
ilçede okullar tatil: 1 defa bulunmaktadır
okullar tatil edildi.: 3 defa bulunmaktadır
tatil edildi. Aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Aralıklarla meydana: 1 defa bulunmaktadır
Aralıklarla meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen şiddetli: 2 defa bulunmaktadır
gelen şiddetli patlamalar: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli patlamalar ve: 1 defa bulunmaktadır
patlamalar ve silah: 1 defa bulunmaktadır
ve silah seslerinden: 1 defa bulunmaktadır
silah seslerinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
seslerinden dolayı geceyi: 1 defa bulunmaktadır
dolayı geceyi uykusuz: 1 defa bulunmaktadır
geceyi uykusuz geçiren: 1 defa bulunmaktadır
uykusuz geçiren Ceylanpınarlılar: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Ceylanpınarlılar sabaha: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınarlılar sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
sabaha karşı belediye: 1 defa bulunmaktadır
karşı belediye heporlerinden: 1 defa bulunmaktadır
belediye heporlerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
heporlerinden ve polis: 1 defa bulunmaktadır
ve polis araçlarından: 1 defa bulunmaktadır
polis araçlarından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
araçlarından yapılan duyurularla: 1 defa bulunmaktadır
yapılan duyurularla sokağa: 1 defa bulunmaktadır
duyurularla sokağa çıkmamaları,: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkmamaları, sınıra: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamaları, sınıra yakın: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yakın bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
yakın bölgelere gitmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere gitmemeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
gitmemeleri konusunda uyarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarıldı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
uyarıldı. Yapılan anonslarda: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan anonslarda okulların: 1 defa bulunmaktadır
anonslarda okulların tatil: 1 defa bulunmaktadır
okulların tatil edildiği: 1 defa bulunmaktadır
tatil edildiği de: 1 defa bulunmaktadır
edildiği de duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
de duyuruldu. Obüsler: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. Obüsler Ceylanpınar’a: 1 defa bulunmaktadır
Obüsler Ceylanpınar’a yönlendirildi,: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar’a yönlendirildi, yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirildi, yaralılar hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
yaralılar hastanelere taşınıyor: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere taşınıyor Şanlıurfa'nın: 1 defa bulunmaktadır
taşınıyor Şanlıurfa'nın Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'nın Ceylanpınar ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar ilçesi sınırında: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi sınırında gece: 1 defa bulunmaktadır
sınırında gece geç: 1 defa bulunmaktadır
gece geç saatlerde: 2 defa bulunmaktadır
geç saatlerde başlayan: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde başlayan çatışma: 1 defa bulunmaktadır
başlayan çatışma nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çatışma nedeniyle Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Şanlıurfa Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa Akçakale ve: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale ve Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye Kobani: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Kobani sınırındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kobani sınırındaki obüsler: 1 defa bulunmaktadır
sınırındaki obüsler Ceylanpınar'a: 1 defa bulunmaktadır
obüsler Ceylanpınar'a sevk: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Suriye'nin Resül: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Resül Ayn: 1 defa bulunmaktadır
Resül Ayn beldesinde: 1 defa bulunmaktadır
Ayn beldesinde gece: 1 defa bulunmaktadır
beldesinde gece geç: 1 defa bulunmaktadır
gece geç saatlerde: 2 defa bulunmaktadır
geç saatlerde muhalif: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde muhalif ve: 1 defa bulunmaktadır
muhalif ve Esed: 1 defa bulunmaktadır
ve Esed güçleri: 1 defa bulunmaktadır
Esed güçleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
güçleri arasında çatışma: 1 defa bulunmaktadır
arasında çatışma başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çatışma başladı. Çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çatışmanın başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmanın başlamasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla birlikte Türk: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türk Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Silahlı Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetleri (TSK)'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri (TSK)'ne ait: 1 defa bulunmaktadır
(TSK)'ne ait birlikler: 1 defa bulunmaktadır
ait birlikler sınırda: 1 defa bulunmaktadır
birlikler sınırda teyakkuza: 1 defa bulunmaktadır
sınırda teyakkuza geçti.: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuza geçti. Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Akçakale ve: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale ve Kobani: 1 defa bulunmaktadır
ve Kobani sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Kobani sınırında bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
sınırında bekletilen obüsler: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen obüsler ilçe: 1 defa bulunmaktadır
obüsler ilçe sınırına: 1 defa bulunmaktadır
ilçe sınırına yönlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yönlendirildi. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirildi. Bölgede yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede yaşanan çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalarda aralarında: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda aralarında sivillerin: 1 defa bulunmaktadır
aralarında sivillerin de: 1 defa bulunmaktadır
sivillerin de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu bazı: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bazı kişiler: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişiler yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişiler yaralandı. Yakınlarınca: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Yakınlarınca Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Yakınlarınca Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına getirilen: 1 defa bulunmaktadır
sınırına getirilen yaralılar,: 1 defa bulunmaktadır
getirilen yaralılar, burada: 1 defa bulunmaktadır
yaralılar, burada ambulanslarla: 1 defa bulunmaktadır
burada ambulanslarla Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
ambulanslarla Ceylanpınar Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne götürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne götürülüyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
götürülüyor. İlk müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
İlk müdahalesi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi yapılan yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yaralılar Şanlıurfa'daki: 1 defa bulunmaktadır
yaralılar Şanlıurfa'daki hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'daki hastanelere sevk: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Yaralıların: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yaralıların bir: 1 defa bulunmaktadır
Yaralıların bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının hayati: 1 defa bulunmaktadır
kısmının hayati tehlikesinin: 1 defa bulunmaktadır
hayati tehlikesinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesinin bulunduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtildi. İlçede: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İlçede belediye: 1 defa bulunmaktadır
İlçede belediye hoparlöründen: 1 defa bulunmaktadır
belediye hoparlöründen yapılan: 1 defa bulunmaktadır
hoparlöründen yapılan anonslarla: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anonslarla sınıra: 1 defa bulunmaktadır
anonslarla sınıra yakın: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yakın bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
yakın bölgelerin boşaltılması: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin boşaltılması istendi.: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılması istendi. Sınır: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Sınır ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
Sınır ötesinde çatışma: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde çatışma devam: 1 defa bulunmaktadır
çatışma devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken Ceylanpınar'daki: 1 defa bulunmaktadır
ederken Ceylanpınar'daki halk: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'daki halk Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
halk Suriye'deki yakın: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki yakın akrabalarını: 1 defa bulunmaktadır
yakın akrabalarını sınırda: 1 defa bulunmaktadır
akrabalarını sınırda merakla: 1 defa bulunmaktadır
sınırda merakla bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
merakla bekliyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
