Erdoğan'ın sürpriz görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz görüşmesi Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile Ahmedinejad: 2 defa bulunmaktadır
ile Ahmedinejad ikilisi: 2 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad ikilisi Bali'de...: 2 defa bulunmaktadır
ikilisi Bali'de... Resmi: 2 defa bulunmaktadır
Bali'de... Resmi programda: 2 defa bulunmaktadır
Resmi programda yer: 2 defa bulunmaktadır
programda yer almayan: 2 defa bulunmaktadır
yer almayan buluşmada: 2 defa bulunmaktadır
almayan buluşmada merdiven: 2 defa bulunmaktadır
buluşmada merdiven yolculuğu,: 2 defa bulunmaktadır
merdiven yolculuğu, yemek: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğu, yemek ve: 2 defa bulunmaktadır
yemek ve sergi: 2 defa bulunmaktadır
ve sergi vardı...: 2 defa bulunmaktadır
sergi vardı... Görüşmenin: 2 defa bulunmaktadır
vardı... Görüşmenin içeriğinin: 2 defa bulunmaktadır
Görüşmenin içeriğinin ise: 2 defa bulunmaktadır
içeriğinin ise Suriye: 2 defa bulunmaktadır
ise Suriye olduğu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye olduğu düşünülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülüyor. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile Ahmedinejad: 2 defa bulunmaktadır
ile Ahmedinejad ikilisi: 2 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad ikilisi Bali'de...: 2 defa bulunmaktadır
ikilisi Bali'de... Resmi: 2 defa bulunmaktadır
Bali'de... Resmi programda: 2 defa bulunmaktadır
Resmi programda yer: 2 defa bulunmaktadır
programda yer almayan: 2 defa bulunmaktadır
yer almayan buluşmada: 2 defa bulunmaktadır
almayan buluşmada merdiven: 2 defa bulunmaktadır
buluşmada merdiven yolculuğu,: 2 defa bulunmaktadır
merdiven yolculuğu, yemek: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğu, yemek ve: 2 defa bulunmaktadır
yemek ve sergi: 2 defa bulunmaktadır
ve sergi vardı...: 2 defa bulunmaktadır
sergi vardı... Görüşmenin: 2 defa bulunmaktadır
vardı... Görüşmenin içeriğinin: 2 defa bulunmaktadır
Görüşmenin içeriğinin ise: 2 defa bulunmaktadır
içeriğinin ise Suriye: 2 defa bulunmaktadır
ise Suriye olduğu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye olduğu düşünülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülüyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 5.: 1 defa bulunmaktadır
yıl 5. düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
5. düzenlenen demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen demokrasi forumu: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi forumu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
forumu nedeniyle Endonezya’nın: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Endonezya’nın Bali: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya’nın Bali kentinde.: 1 defa bulunmaktadır
Bali kentinde. Forumun: 1 defa bulunmaktadır
kentinde. Forumun açılış: 1 defa bulunmaktadır
Forumun açılış konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
açılış konuşmasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Suriye üzerinden BM’ye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden BM’ye yüklenen: 1 defa bulunmaktadır
BM’ye yüklenen Erdoğan’ın,: 1 defa bulunmaktadır
yüklenen Erdoğan’ın, beklenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın, beklenmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
beklenmeyen bir görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi oldu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Erdoğan, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, aynı forum: 1 defa bulunmaktadır
aynı forum için: 1 defa bulunmaktadır
forum için Bali’de: 1 defa bulunmaktadır
için Bali’de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Bali’de bulunan İran: 1 defa bulunmaktadır
bulunan İran Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
İran Cumhurbaşkanı Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mahmud Ahmedinejad: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Ahmedinejad ile: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte kısa: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir ‘yolculuk’: 1 defa bulunmaktadır
bir ‘yolculuk’ yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
‘yolculuk’ yaptı. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Birlikte öğlen: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte öğlen yemeğine: 1 defa bulunmaktadır
öğlen yemeğine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yemeğine çıkan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ikili, merdivenleri: 1 defa bulunmaktadır
ikili, merdivenleri de: 1 defa bulunmaktadır
merdivenleri de birlikte: 1 defa bulunmaktadır
de birlikte katetti;: 1 defa bulunmaktadır
birlikte katetti; ikili: 1 defa bulunmaktadır
katetti; ikili ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ikili ayrıca birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir sergiyi: 1 defa bulunmaktadır
bir sergiyi gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
sergiyi gezdi. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Resmi programda: 1 defa bulunmaktadır
Resmi programda olmayan: 1 defa bulunmaktadır
programda olmayan ‘Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ‘Erdoğan –: 1 defa bulunmaktadır
‘Erdoğan – Ahmedinejad: 1 defa bulunmaktadır
– Ahmedinejad zirvesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad zirvesi’nin ana: 1 defa bulunmaktadır
zirvesi’nin ana gündem: 1 defa bulunmaktadır
ana gündem maddesinin: 1 defa bulunmaktadır
gündem maddesinin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin Suriye olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye olduğunu tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tahmin edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilirken, Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, Erdoğan, forumun: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, forumun açılış: 1 defa bulunmaktadır
forumun açılış konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
açılış konuşmasında komşudaki: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında komşudaki duruma: 1 defa bulunmaktadır
komşudaki duruma değindi.: 1 defa bulunmaktadır
duruma değindi. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Ülkede yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede yaşananlara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlara dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken ve: 1 defa bulunmaktadır
çeken ve BM’nin: 1 defa bulunmaktadır
ve BM’nin tavrını: 1 defa bulunmaktadır
BM’nin tavrını eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
tavrını eleştiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Erdoğan, bir: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha göreve: 1 defa bulunmaktadır
daha göreve çağırdığı: 1 defa bulunmaktadır
göreve çağırdığı BM’nin: 1 defa bulunmaktadır
çağırdığı BM’nin yenilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
BM’nin yenilenmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmesi gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan forum: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan forum kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
forum kapsamında şu: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında şu dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
şu dakikalarda Afganistan: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda Afganistan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Hamid: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamid Karzai: 1 defa bulunmaktadır
Hamid Karzai ile: 1 defa bulunmaktadır
Karzai ile görüşürken,: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşürken, daha: 1 defa bulunmaktadır
görüşürken, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Tayland: 1 defa bulunmaktadır
sonra Tayland ve: 1 defa bulunmaktadır
Tayland ve Avustralya: 1 defa bulunmaktadır
ve Avustralya başbakanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya başbakanlarıyla biraraya: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlarıyla biraraya gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
biraraya gelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada 3: 1 defa bulunmaktadır
arada 3 gün: 1 defa bulunmaktadır
3 gün sürecek: 1 defa bulunmaktadır
gün sürecek forumda: 1 defa bulunmaktadır
sürecek forumda güvenlik,: 1 defa bulunmaktadır
forumda güvenlik, barış,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik, barış, insan: 1 defa bulunmaktadır
barış, insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları ve: 1 defa bulunmaktadır
hakları ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınma konularının: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma konularının ele: 1 defa bulunmaktadır
konularının ele alınması: 1 defa bulunmaktadır
ele alınması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınması bekleniyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Türk heyetinde: 1 defa bulunmaktadır
Türk heyetinde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
heyetinde Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sıra Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Beşir Atalay: 1 defa bulunmaktadır
Beşir Atalay ve: 1 defa bulunmaktadır
Atalay ve AK: 1 defa bulunmaktadır
ve AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ömer Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Çelik de: 1 defa bulunmaktadır
Çelik de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Forum: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Forum sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Forum sırasında liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
sırasında liderlerin ikili: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin ikili görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşmeler yapması: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapması da: 1 defa bulunmaktadır
yapması da bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
da bekleniyor. NTV: 1 defa bulunmaktadır
