Tetikçiyle burun buruna: 1 defa bulunmaktadır
burun buruna Oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
buruna Oğlunu DHKP-C'den: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunu DHKP-C'den kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'den kurtarmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için çırpınan: 1 defa bulunmaktadır
için çırpınan baba: 1 defa bulunmaktadır
çırpınan baba büyük: 1 defa bulunmaktadır
baba büyük tehlike: 1 defa bulunmaktadır
büyük tehlike atlatmış.: 1 defa bulunmaktadır
tehlike atlatmış. Örgütten: 1 defa bulunmaktadır
atlatmış. Örgütten oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
Örgütten oğlunu isteyen: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu isteyen baba: 1 defa bulunmaktadır
isteyen baba öldüresiye: 1 defa bulunmaktadır
baba öldüresiye dövüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldüresiye dövüldü. Saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
dövüldü. Saldırganın kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganın kimliği ise: 1 defa bulunmaktadır
kimliği ise şoke: 1 defa bulunmaktadır
ise şoke etti: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
etti Türkiye'nin 'oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 'oğlum canlı: 1 defa bulunmaktadır
'oğlum canlı bomba: 1 defa bulunmaktadır
canlı bomba olmasın': 1 defa bulunmaktadır
bomba olmasın' feryadıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmasın' feryadıyla tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
feryadıyla tanıdığı baba: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı baba İsmail: 1 defa bulunmaktadır
baba İsmail Ercan,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Ercan, suikastçının: 1 defa bulunmaktadır
Ercan, suikastçının kapısını: 1 defa bulunmaktadır
suikastçının kapısını çalmış...: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çalmış... Ercan,: 1 defa bulunmaktadır
çalmış... Ercan, 18: 1 defa bulunmaktadır
Ercan, 18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki oğlu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oğlu Berk'in: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Berk'in yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
Berk'in yasadışı DHKP-C'nin: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı DHKP-C'nin elinden: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'nin elinden kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
elinden kurtarmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük mücadele: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadele verdi.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele verdi. Son: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında Okmeydanı'nda,: 1 defa bulunmaktadır
ayında Okmeydanı'nda, örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Okmeydanı'nda, örgüt kontrolündeki: 1 defa bulunmaktadır
örgüt kontrolündeki federasyon: 1 defa bulunmaktadır
kontrolündeki federasyon binasına: 1 defa bulunmaktadır
federasyon binasına gitti.: 1 defa bulunmaktadır
binasına gitti. Oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Oğlunu isteyen: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunu isteyen baba: 1 defa bulunmaktadır
isteyen baba parka: 1 defa bulunmaktadır
baba parka götürüldü,: 1 defa bulunmaktadır
parka götürüldü, bayılana: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü, bayılana kadar: 1 defa bulunmaktadır
bayılana kadar dövüldü.: 1 defa bulunmaktadır
kadar dövüldü.  SUİKASTÇI: 1 defa bulunmaktadır
dövüldü.  SUİKASTÇI ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
 SUİKASTÇI ÇIKTI 2: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay sonra,: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra, 24: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 24 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
24 Ekim'de DHKP-C'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de DHKP-C'nin önde: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'nin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimlerinden Asuman: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Asuman Akça: 1 defa bulunmaktadır
Asuman Akça suikasta: 1 defa bulunmaktadır
Akça suikasta uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
suikasta uğradı. Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Örgütün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün İstanbul sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul sorumlusu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu olduğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yakalanan Akça,: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Akça, 7: 1 defa bulunmaktadır
Akça, 7 ay: 1 defa bulunmaktadır
7 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce pişmanlık: 1 defa bulunmaktadır
önce pişmanlık yasasından: 1 defa bulunmaktadır
pişmanlık yasasından faydalanıp: 1 defa bulunmaktadır
yasasından faydalanıp tahliye: 1 defa bulunmaktadır
faydalanıp tahliye olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
tahliye olmuştu. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Örgüt infaz: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt infaz kararı: 1 defa bulunmaktadır
infaz kararı aldı,: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı, saldırı: 1 defa bulunmaktadır
aldı, saldırı için: 1 defa bulunmaktadır
saldırı için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce PKK: 1 defa bulunmaktadır
önce PKK kamplarında: 1 defa bulunmaktadır
PKK kamplarında eğitim: 1 defa bulunmaktadır
kamplarında eğitim gören: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gören S.A: 1 defa bulunmaktadır
gören S.A seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
S.A seçildi. S.A.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. S.A. Akça'yı: 1 defa bulunmaktadır
S.A. Akça'yı başından: 1 defa bulunmaktadır
Akça'yı başından vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başından vurdu. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
Ağır yaralanan Akça: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan Akça tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Akça tedavi altında.: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altında. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
altında. İstanbul terör: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul terör polisinin: 1 defa bulunmaktadır
terör polisinin kısa: 1 defa bulunmaktadır
polisinin kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede yakaladığı: 1 defa bulunmaktadır
sürede yakaladığı S.A.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığı S.A. tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. tutuklandı. KAFANA: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. KAFANA SIKARDIK: 1 defa bulunmaktadır
KAFANA SIKARDIK Emniyette: 1 defa bulunmaktadır
SIKARDIK Emniyette kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
Emniyette kayıtları inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları inceleyen baba: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen baba Ercan: 1 defa bulunmaktadır
baba Ercan ise: 1 defa bulunmaktadır
Ercan ise şoke: 1 defa bulunmaktadır
ise şoke oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şoke oldu. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kendisini döven: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini döven kişi: 1 defa bulunmaktadır
döven kişi S.A.'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi S.A.'ydı. 'O: 1 defa bulunmaktadır
S.A.'ydı. 'O günkü: 1 defa bulunmaktadır
'O günkü sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
günkü sözlerini düşününce: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini düşününce ölümle: 1 defa bulunmaktadır
düşününce ölümle burun: 1 defa bulunmaktadır
ölümle burun buruna: 1 defa bulunmaktadır
burun buruna geldiğimi: 1 defa bulunmaktadır
buruna geldiğimi anladım': 1 defa bulunmaktadır
geldiğimi anladım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
anladım' diyen baba: 1 defa bulunmaktadır
diyen baba AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
baba AKŞAM'a konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu: Okmeydanı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Okmeydanı'ndaki binaya: 1 defa bulunmaktadır
Okmeydanı'ndaki binaya gittim.: 1 defa bulunmaktadır
binaya gittim. İlk: 1 defa bulunmaktadır
gittim. İlk gün: 1 defa bulunmaktadır
İlk gün göstermediler,: 1 defa bulunmaktadır
gün göstermediler, 'yok': 1 defa bulunmaktadır
göstermediler, 'yok' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
'yok' dediler. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
dediler. İkinci gün: 1 defa bulunmaktadır
İkinci gün yine: 1 defa bulunmaktadır
gün yine gittim,: 1 defa bulunmaktadır
yine gittim, 'Görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
gittim, 'Görüşmek istemiyor': 1 defa bulunmaktadır
'Görüşmek istemiyor' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor' dediler. Kaldırımda: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Kaldırımda 2: 1 defa bulunmaktadır
Kaldırımda 2 saat: 1 defa bulunmaktadır
2 saat oturdum.: 1 defa bulunmaktadır
saat oturdum. Birisi: 1 defa bulunmaktadır
oturdum. Birisi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Birisi geldi. S.A.'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. S.A.'ydı. Parka: 1 defa bulunmaktadır
S.A.'ydı. Parka çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
Parka çağırdı. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Örgüt sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt sorumlusu kız: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu kız ve: 1 defa bulunmaktadır
kız ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 erkek: 1 defa bulunmaktadır
3 erkek de: 1 defa bulunmaktadır
erkek de geldi.: 1 defa bulunmaktadır
de geldi. S.A.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. S.A. üzerimi: 1 defa bulunmaktadır
S.A. üzerimi aradı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerimi aradı. 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
aradı. 'Polis işbirlikçisisin,: 1 defa bulunmaktadır
'Polis işbirlikçisisin, dinleme: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçisisin, dinleme cihazı,: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazı, silah: 1 defa bulunmaktadır
cihazı, silah vardır': 1 defa bulunmaktadır
silah vardır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vardır' dedi. Saldırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Saldırdılar. S.A.: 1 defa bulunmaktadır
Saldırdılar. S.A. 'Yarım: 1 defa bulunmaktadır
S.A. 'Yarım adam,: 1 defa bulunmaktadır
'Yarım adam, hasta: 1 defa bulunmaktadır
adam, hasta adam: 1 defa bulunmaktadır
hasta adam olmasan: 1 defa bulunmaktadır
adam olmasan kafana: 1 defa bulunmaktadır
olmasan kafana burada: 1 defa bulunmaktadır
kafana burada sıkardık': 1 defa bulunmaktadır
burada sıkardık' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
sıkardık' diyordu. Ciddi: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Ciddi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Ciddi olduğunu suikastçı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu suikastçı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
suikastçı olduğunu öğrenince: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenince anladım.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenince anladım. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Kalp rahatsızlığım,: 1 defa bulunmaktadır
Kalp rahatsızlığım, tansiyon: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığım, tansiyon ve: 1 defa bulunmaktadır
tansiyon ve şekerim: 1 defa bulunmaktadır
ve şekerim var.: 1 defa bulunmaktadır
şekerim var. Gözümü: 1 defa bulunmaktadır
var. Gözümü açtığımda: 1 defa bulunmaktadır
Gözümü açtığımda hastanedeydim.: 1 defa bulunmaktadır
açtığımda hastanedeydim. Emniyette: 1 defa bulunmaktadır
hastanedeydim. Emniyette resimlerden: 1 defa bulunmaktadır
Emniyette resimlerden teşhis: 1 defa bulunmaktadır
resimlerden teşhis ettim.: 1 defa bulunmaktadır
teşhis ettim. Birini: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Birini edememiştim.: 1 defa bulunmaktadır
Birini edememiştim. Onu: 1 defa bulunmaktadır
edememiştim. Onu da: 1 defa bulunmaktadır
Onu da canlı: 1 defa bulunmaktadır
da canlı bomba: 1 defa bulunmaktadır
canlı bomba cenazesinde: 1 defa bulunmaktadır
bomba cenazesinde TV'de: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinde TV'de gördüm. : 1 defa bulunmaktadır
TV'de gördüm.  İSTİHBARAT: 1 defa bulunmaktadır
gördüm.  İSTİHBARAT OĞLUM: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHBARAT OĞLUM NE: 1 defa bulunmaktadır
OĞLUM NE OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
NE OLACAK ercan: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK ercan isyan: 1 defa bulunmaktadır
ercan isyan ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
isyan ediyor: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: 'Bu kişiler: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kişiler DHKP-C'nin: 1 defa bulunmaktadır
kişiler DHKP-C'nin vurucu: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'nin vurucu timleri.: 1 defa bulunmaktadır
vurucu timleri. Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
timleri. Oğlum da: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum da S.A.: 1 defa bulunmaktadır
da S.A. ile: 1 defa bulunmaktadır
S.A. ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı çizgide: 1 defa bulunmaktadır
aynı çizgide olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çizgide olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve beyni: 1 defa bulunmaktadır
ve beyni yıkandığı: 1 defa bulunmaktadır
beyni yıkandığı için: 1 defa bulunmaktadır
yıkandığı için her: 1 defa bulunmaktadır
için her an: 1 defa bulunmaktadır
her an birini: 1 defa bulunmaktadır
an birini infaz: 1 defa bulunmaktadır
birini infaz edebileceği,: 1 defa bulunmaktadır
infaz edebileceği, canlı: 1 defa bulunmaktadır
edebileceği, canlı bomba: 1 defa bulunmaktadır
canlı bomba olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
bomba olabileceği korkusuna: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği korkusuna kapıldım.: 1 defa bulunmaktadır
korkusuna kapıldım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kapıldım. Bir baba: 1 defa bulunmaktadır
Bir baba için: 1 defa bulunmaktadır
baba için en: 1 defa bulunmaktadır
için en kötüsü.: 1 defa bulunmaktadır
en kötüsü. Oğluma,: 1 defa bulunmaktadır
kötüsü. Oğluma, S.A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Oğluma, S.A.'nın yakalandıktan: 1 defa bulunmaktadır
S.A.'nın yakalandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yakalandıktan sonra pişman: 1 defa bulunmaktadır
sonra pişman olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
pişman olduğunu, Asuman'ın: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Asuman'ın 50: 1 defa bulunmaktadır
Asuman'ın 50 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar örgüte: 1 defa bulunmaktadır
kadar örgüte hizmet: 1 defa bulunmaktadır
örgüte hizmet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ve örgütten: 1 defa bulunmaktadır
ve örgütten ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
örgütten ayrıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı için infaz: 1 defa bulunmaktadır
için infaz edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
infaz edildiğini anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini anlatmak isterdim.': 1 defa bulunmaktadır
anlatmak isterdim.' Oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
isterdim.' Oğlunun 2: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunun 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce kandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
önce kandırıldığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
kandırıldığını söyleyen Ercan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ercan, 'Terör: 1 defa bulunmaktadır
Ercan, 'Terör Mağduru: 1 defa bulunmaktadır
'Terör Mağduru Aileler: 1 defa bulunmaktadır
Mağduru Aileler Derneği'ni: 1 defa bulunmaktadır
Aileler Derneği'ni kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'ni kurdu. 'Katılan: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. 'Katılan 13-14: 1 defa bulunmaktadır
'Katılan 13-14 aile: 1 defa bulunmaktadır
13-14 aile var.: 1 defa bulunmaktadır
aile var. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
var. Şehit ailelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Şehit ailelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinin de katılmasını: 1 defa bulunmaktadır
de katılmasını istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
katılmasını istiyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
