Ricciardone: Suriye'de yalnız: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yalnız değilsiniz: 1 defa bulunmaktadır
yalnız değilsiniz ABD: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz ABD seçimlerini: 1 defa bulunmaktadır
ABD seçimlerini Haydarpaşa: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerini Haydarpaşa Tren: 1 defa bulunmaktadır
Haydarpaşa Tren İstasyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Tren İstasyonu'nda önceki: 1 defa bulunmaktadır
İstasyonu'nda önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
akşam düzenlenen seçim: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen seçim etkinliğinde: 1 defa bulunmaktadır
seçim etkinliğinde izledim.: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinde izledim. ŞENAY: 1 defa bulunmaktadır
izledim. ŞENAY YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
ŞENAY YILDIZ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ senay.yildiz@aksam.com.tr  Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr  Üniversite öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
 Üniversite öğrencileri, gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, gazeteciler ve: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler ve ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'li diplomatların: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li diplomatların katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
diplomatların katıldığı etkinlikte: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı etkinlikte hemen: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte hemen herkes: 1 defa bulunmaktadır
hemen herkes Barack: 1 defa bulunmaktadır
herkes Barack Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı destekliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı destekliyordu. Diplomatlar: 1 defa bulunmaktadır
destekliyordu. Diplomatlar konumları: 1 defa bulunmaktadır
Diplomatlar konumları gereği: 1 defa bulunmaktadır
konumları gereği kimi: 1 defa bulunmaktadır
gereği kimi desteklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
kimi desteklediklerini belli: 1 defa bulunmaktadır
desteklediklerini belli etmemeye: 1 defa bulunmaktadır
belli etmemeye özen: 1 defa bulunmaktadır
etmemeye özen gösterseler: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterseler de,: 1 defa bulunmaktadır
gösterseler de, özel: 1 defa bulunmaktadır
de, özel sohbetlerde: 1 defa bulunmaktadır
özel sohbetlerde 'İkinci: 1 defa bulunmaktadır
sohbetlerde 'İkinci kez: 1 defa bulunmaktadır
'İkinci kez seçilememe: 1 defa bulunmaktadır
kez seçilememe bir: 1 defa bulunmaktadır
seçilememe bir istisna.: 1 defa bulunmaktadır
bir istisna. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
istisna. Kimse sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Kimse sürpriz beklemiyor': 1 defa bulunmaktadır
sürpriz beklemiyor' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyor' diyerek, sandıktan: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, sandıktan Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
sandıktan Obama'nın çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın çıkmasını bekledikleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını bekledikleri mesajı: 1 defa bulunmaktadır
bekledikleri mesajı veriyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
mesajı veriyorlardı.  HAYDARPAŞA: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlardı.  HAYDARPAŞA MESAJI: 1 defa bulunmaktadır
 HAYDARPAŞA MESAJI  GECENİN: 1 defa bulunmaktadır
MESAJI  GECENİN en: 1 defa bulunmaktadır
 GECENİN en ilgi: 1 defa bulunmaktadır
en ilgi çeken: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çeken konuğu: 1 defa bulunmaktadır
çeken konuğu kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
konuğu kuşkusuz ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz ABD'nin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Francis: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Francis Ricciardone: 1 defa bulunmaktadır
Francis Ricciardone idi.: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone idi. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
idi. Neredeyse tüm: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse tüm davetli: 1 defa bulunmaktadır
tüm davetli ve: 1 defa bulunmaktadır
davetli ve gazetecilerle: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetecilerle sohbet: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerle sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden Ricciardone: 1 defa bulunmaktadır
eden Ricciardone seçim: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone seçim etkinliğinin: 1 defa bulunmaktadır
seçim etkinliğinin Doğu: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinin Doğu ile: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ile Batı'yı: 1 defa bulunmaktadır
ile Batı'yı buluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
Batı'yı buluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
buluşturmak için tarihi: 1 defa bulunmaktadır
için tarihi Haydarpaşa: 1 defa bulunmaktadır
tarihi Haydarpaşa Garı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Haydarpaşa Garı'nda gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
Garı'nda gerçekleştiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini söyledi.  ESAD: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  ESAD İZOLE: 1 defa bulunmaktadır
 ESAD İZOLE OLDU: 1 defa bulunmaktadır
İZOLE OLDU TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
OLDU TÜRKİYE -: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE - ABD: 1 defa bulunmaktadır
- ABD ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ABD ilişkileri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri üzerine çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çalıştığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını hatırlatan Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Ricciardone, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, Türkiye'ye egemen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye egemen olan: 1 defa bulunmaktadır
egemen olan Mitt: 1 defa bulunmaktadır
olan Mitt Romney: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney kaygısının: 1 defa bulunmaktadır
Romney kaygısının önüne: 1 defa bulunmaktadır
kaygısının önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için 'ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
için 'ABD'de sandıktan: 1 defa bulunmaktadır
'ABD'de sandıktan kim: 1 defa bulunmaktadır
sandıktan kim çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
kim çıkarsa çıksın,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa çıksın, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çıksın, Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliğinin devam: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin devam edeceği': 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği' mesajını: 1 defa bulunmaktadır
edeceği' mesajını gece: 1 defa bulunmaktadır
mesajını gece boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gece boyunca defalarca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca defalarca tekrarladı.: 1 defa bulunmaktadır
defalarca tekrarladı. Ricciardone: 1 defa bulunmaktadır
tekrarladı. Ricciardone 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone 'Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye ile güvenlik,: 1 defa bulunmaktadır
ile güvenlik, bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik, bölgesel istikrar: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel istikrar ve: 1 defa bulunmaktadır
istikrar ve ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomi konularında: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi konularında ortaklıklarımız,: 1 defa bulunmaktadır
konularında ortaklıklarımız, ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortaklıklarımız, ortak çıkarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ortak çıkarlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarımız var. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlar bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle iki: 1 defa bulunmaktadır
nedenle iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülke ilişkilerinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde büyük ölçekte: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçekte bir: 1 defa bulunmaktadır
ölçekte bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim olmayacaktır': 1 defa bulunmaktadır
değişim olmayacaktır' diye: 1 defa bulunmaktadır
olmayacaktır' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  TÜRKİYE'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
 TÜRKİYE'nin Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda yalnız: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yalnız olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yalnız olmadığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını vurgulayan Ricciardone: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ricciardone sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: 'SEÇİMİN: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'SEÇİMİN ardından: 1 defa bulunmaktadır
'SEÇİMİN ardından ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ardından ABD'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin dış politikasında: 1 defa bulunmaktadır
dış politikasında çok: 1 defa bulunmaktadır
politikasında çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
büyük değişiklik beklemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik beklemiyorum. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum. Suriye'de olanlar: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de olanlar tüm: 1 defa bulunmaktadır
olanlar tüm bölgeyi,: 1 defa bulunmaktadır
tüm bölgeyi, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi, dünyayı ve: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ve bizi: 1 defa bulunmaktadır
ve bizi etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bizi etkiliyor. Türkler: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. Türkler de: 1 defa bulunmaktadır
Türkler de Amerikalılar: 1 defa bulunmaktadır
de Amerikalılar gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalılar gibi, askeri: 1 defa bulunmaktadır
gibi, askeri müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleye çok: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye çok hevesli: 1 defa bulunmaktadır
çok hevesli değiller.: 1 defa bulunmaktadır
hevesli değiller. Amerikalılar: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Amerikalılar da: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalılar da Türkler: 1 defa bulunmaktadır
da Türkler gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Türkler gibi, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Suriye'de olan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de olan bitenden: 1 defa bulunmaktadır
olan bitenden üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
bitenden üzüntü duyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü duyuyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor. Tüm uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Tüm uluslararası toplum: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası toplum Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
toplum Türkiye'nin yanında.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yanında. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
yanında. Asıl yalnız: 1 defa bulunmaktadır
Asıl yalnız ve: 1 defa bulunmaktadır
yalnız ve izole: 1 defa bulunmaktadır
ve izole olan: 1 defa bulunmaktadır
izole olan Esad.: 1 defa bulunmaktadır
olan Esad. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Esad. Suriye halkını: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkını NATO: 1 defa bulunmaktadır
halkını NATO ve: 1 defa bulunmaktadır
NATO ve dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyadaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki tüm demokratik: 1 defa bulunmaktadır
tüm demokratik ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
demokratik ülkeler destekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler destekliyor. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor. Suriye'de değişim: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de değişim ne: 1 defa bulunmaktadır
değişim ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman gelir: 1 defa bulunmaktadır
zaman gelir bilemem,: 1 defa bulunmaktadır
gelir bilemem, ama: 1 defa bulunmaktadır
bilemem, ama mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
ama mutlaka gelecektir.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka gelecektir. Ve: 1 defa bulunmaktadır
gelecektir. Ve değişim: 1 defa bulunmaktadır
Ve değişim geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
değişim geldiğinde, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, Suriye halkının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının yanında: 1 defa bulunmaktadır
halkının yanında barışçıl,: 1 defa bulunmaktadır
yanında barışçıl, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl, demokratik temeller: 1 defa bulunmaktadır
demokratik temeller üzerine: 1 defa bulunmaktadır
temeller üzerine oturan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oturan yeni: 1 defa bulunmaktadır
oturan yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir düzen: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen kurmalarına: 1 defa bulunmaktadır
düzen kurmalarına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
kurmalarına yardımcı olmak: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için pek: 1 defa bulunmaktadır
için pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok dostu: 1 defa bulunmaktadır
çok dostu olacak.': 1 defa bulunmaktadır
