'İmralı' ihtimali yarına: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali yarına kaldı: 1 defa bulunmaktadır
yarına kaldı Açlık: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerinde 58'inci: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde 58'inci güne: 1 defa bulunmaktadır
58'inci güne girilirken,: 1 defa bulunmaktadır
güne girilirken, gözler,: 1 defa bulunmaktadır
girilirken, gözler, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
gözler, yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yıldır Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Öcalan'la görüşemeyen: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşemeyen avukatların,: 1 defa bulunmaktadır
görüşemeyen avukatların, İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
avukatların, İmralı'ya gidip: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gidip gidemeyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
gidip gidemeyeceğine çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
gidemeyeceğine çevrildi. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Öcalan'ın avukatlarının: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın avukatlarının önceki: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarının önceki günkü: 1 defa bulunmaktadır
önceki günkü talebi,: 1 defa bulunmaktadır
günkü talebi, 'koster: 1 defa bulunmaktadır
talebi, 'koster arızalı': 1 defa bulunmaktadır
'koster arızalı' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
arızalı' diyerek reddedildi.: 1 defa bulunmaktadır
diyerek reddedildi. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi. Avukatlar bu: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar bu gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişme üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
gelişme üzerine, yarın: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, yarın (cuma): 1 defa bulunmaktadır
yarın (cuma) İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
(cuma) İmralı'ya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitmek için: 2 defa bulunmaktadır
gitmek için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir talepte: 1 defa bulunmaktadır
bir talepte daha: 1 defa bulunmaktadır
talepte daha bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
daha bulundu. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Adalet Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın yeni başvuruya: 1 defa bulunmaktadır
yeni başvuruya ne: 1 defa bulunmaktadır
başvuruya ne yanıt: 1 defa bulunmaktadır
ne yanıt vereceği: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vereceği merakla: 1 defa bulunmaktadır
vereceği merakla bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
merakla bekleniyor. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. BDP'nin 48: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin 48 saatlik: 1 defa bulunmaktadır
48 saatlik açlık: 1 defa bulunmaktadır
saatlik açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi ertelemesinin: 1 defa bulunmaktadır
grevi ertelemesinin süresi: 1 defa bulunmaktadır
ertelemesinin süresi de: 1 defa bulunmaktadır
süresi de yarın: 1 defa bulunmaktadır
de yarın doluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarın doluyor. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
doluyor. HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP ASRIN: 1 defa bulunmaktadır
ALP ASRIN Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
ASRIN Hukuk Bürosu: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Bürosu avukatlarından: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu avukatlarından Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarından Mazlum Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum Dinç, Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, Temmuz 2011'den: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2011'den bu: 1 defa bulunmaktadır
2011'den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
yana İmralı'ya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitmek için: 2 defa bulunmaktadır
gitmek için 131: 1 defa bulunmaktadır
için 131 kez: 1 defa bulunmaktadır
131 kez başvurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kez başvurduklarını ancak: 1 defa bulunmaktadır
başvurduklarını ancak tüm: 1 defa bulunmaktadır
ancak tüm taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
tüm taleplerinin reddedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin reddedildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
reddedildiğini söyledi. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hükümetin görüşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin görüşmeyi fiili: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyi fiili olarak: 1 defa bulunmaktadır
fiili olarak engellediğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak engellediğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
engellediğini savunan Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Dinç, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Müzakerelerin bitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
'Müzakerelerin bitmesiyle Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
bitmesiyle Öcalan'ın 47: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın 47 avukatı: 1 defa bulunmaktadır
47 avukatı tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
avukatı tutuklandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Öcalan artık: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan artık görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
artık görüşmeye çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye çıkmak istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak istemediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini ve ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrıca, 3.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, 3. bir: 1 defa bulunmaktadır
3. bir gözlemcinin: 1 defa bulunmaktadır
bir gözlemcinin görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gözlemcinin görüşmeleri kayda: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri kayda almasını: 1 defa bulunmaktadır
kayda almasını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
almasını bildiren bir: 1 defa bulunmaktadır
bildiren bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazdı. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Öcalan, keyfi: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, keyfi olarak: 1 defa bulunmaktadır
keyfi olarak görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüşmek istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istemiyor değil,: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor değil, koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
değil, koşullarını protesto: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını protesto ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
protesto ediyor.  Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  Ayrıca 1: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 1 saat: 1 defa bulunmaktadır
1 saat değil,: 1 defa bulunmaktadır
saat değil, mesai: 1 defa bulunmaktadır
değil, mesai saatleri: 1 defa bulunmaktadır
mesai saatleri içinde: 1 defa bulunmaktadır
saatleri içinde istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
içinde istediğimiz kadar: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz kadar görüşebilmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
kadar görüşebilmeliyiz. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilmeliyiz. Avukatlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar olarak anayasal: 1 defa bulunmaktadır
olarak anayasal haklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
anayasal haklarımızı kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
haklarımızı kullanmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istiyoruz. Eğer,: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Eğer, Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Eğer, Öcalan avukatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan avukatlarıyla hala: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarıyla hala görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
hala görüşmek istemiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istemiyorsa bunu: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsa bunu bize: 1 defa bulunmaktadır
bunu bize söylemelidir.: 1 defa bulunmaktadır
bize söylemelidir. STK'lar: 1 defa bulunmaktadır
söylemelidir. STK'lar da: 1 defa bulunmaktadır
STK'lar da Bakan: 1 defa bulunmaktadır
da Bakan Ergin'le: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin'le görüşecek: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'le görüşecek BDP: 1 defa bulunmaktadır
görüşecek BDP dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
BDP dışındaki Kürt: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Kürt siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti ve: 1 defa bulunmaktadır
parti ve oluşumları: 1 defa bulunmaktadır
ve oluşumları da: 1 defa bulunmaktadır
oluşumları da açlık: 1 defa bulunmaktadır
da açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin bitirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin bitirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
bitirilmesi için harekete: 1 defa bulunmaktadır
için harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Aralarında KADEP,: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında KADEP, HAK-: 1 defa bulunmaktadır
KADEP, HAK- PAR,: 1 defa bulunmaktadır
HAK- PAR, ÖSP,: 1 defa bulunmaktadır
PAR, ÖSP, DDKD,: 1 defa bulunmaktadır
ÖSP, DDKD, Azadi: 1 defa bulunmaktadır
DDKD, Azadi İnisiyatifi: 1 defa bulunmaktadır
Azadi İnisiyatifi ve: 1 defa bulunmaktadır
İnisiyatifi ve Dicle: 1 defa bulunmaktadır
ve Dicle Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Fırat Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Fırat Diyalog Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog Grubu adına: 1 defa bulunmaktadır
Grubu adına İmam: 1 defa bulunmaktadır
adına İmam Taşcıer,: 1 defa bulunmaktadır
İmam Taşcıer, Seher: 1 defa bulunmaktadır
Taşcıer, Seher Erol,: 1 defa bulunmaktadır
Seher Erol, Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
Erol, Lütfi Baksi: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Baksi Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Baksi Hasan Fırat,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Fırat, Sıtkı: 1 defa bulunmaktadır
Fırat, Sıtkı Zilan: 1 defa bulunmaktadır
Sıtkı Zilan ve: 1 defa bulunmaktadır
Zilan ve Muhyittin: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhyittin Batmanlı : 1 defa bulunmaktadır
Muhyittin Batmanlı  Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Batmanlı  Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin'den: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin'den randevu: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'den randevu aldı.: 1 defa bulunmaktadır
randevu aldı. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Görüşme bugün: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat 14.00'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.00'da gerçekleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
14.00'da gerçekleşecek. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek. Yeni girişime: 1 defa bulunmaktadır
Yeni girişime AK: 1 defa bulunmaktadır
girişime AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır İl: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Halit: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Halit Advan: 1 defa bulunmaktadır
Halit Advan öncülük: 1 defa bulunmaktadır
Advan öncülük etti.: 1 defa bulunmaktadır
öncülük etti. HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
etti. HAKKI KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
