Yeni nesillere barışı: 2 defa bulunmaktadır
nesillere barışı öğretmeliyiz: 1 defa bulunmaktadır
barışı öğretmeliyiz Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeliyiz Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi Mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mütevelli Heyet: 1 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyet Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Heyet Başkanı Enver: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Enver Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Enver Yücel Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Yücel Fransa Parlamentosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Parlamentosu'nda medeniyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu'nda medeniyetlerin barışının: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetlerin barışının eğitime: 1 defa bulunmaktadır
barışının eğitime yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
eğitime yatırımla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla mümkün olduğu: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olduğu mesajını: 1 defa bulunmaktadır
olduğu mesajını verdi: 1 defa bulunmaktadır
mesajını verdi Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
verdi Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi (BAU): 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (BAU) Mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
(BAU) Mütevelli Heyet: 1 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyet Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Heyet Başkanı Enver: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Enver Yücel,: 1 defa bulunmaktadır
Enver Yücel, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Yücel, Fransa Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Ulusal Meclisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Meclisi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nde düzenlenen 'Barış: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
'Barış ve Kültürlerarası: 2 defa bulunmaktadır
ve Kültürlerarası Yaklaşımlar: 1 defa bulunmaktadır
Kültürlerarası Yaklaşımlar İçin: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşımlar İçin Girişimciler': 1 defa bulunmaktadır
İçin Girişimciler' konulu: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciler' konulu toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
konulu toplantıda bir: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı. Yücel : 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Yücel  'Bir: 1 defa bulunmaktadır
Yücel  'Bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
'Bir eğitim girişimcisi: 1 defa bulunmaktadır
eğitim girişimcisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
girişimcisi olarak yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
olarak yıllarca bilginin: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca bilginin ve: 1 defa bulunmaktadır
bilginin ve bilimin: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimin peşinden: 1 defa bulunmaktadır
bilimin peşinden koştum.: 1 defa bulunmaktadır
peşinden koştum. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
koştum. Geçen yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıllar içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıllar içerisinde edindiğim: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde edindiğim en: 1 defa bulunmaktadır
edindiğim en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli izlenim,: 1 defa bulunmaktadır
önemli izlenim, birlikte: 1 defa bulunmaktadır
izlenim, birlikte yaşama: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşama kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
yaşama kültürünün geliştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün geliştirilmesinin gerek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesinin gerek ve: 1 defa bulunmaktadır
gerek ve şart: 1 defa bulunmaktadır
ve şart olduğudur': 1 defa bulunmaktadır
şart olduğudur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğudur' dedi. Eşbaşkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Eşbaşkanlığını Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanlığını Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın yaptığı 'Medeniyetler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'Medeniyetler İttifakı': 1 defa bulunmaktadır
'Medeniyetler İttifakı' projesinin: 1 defa bulunmaktadır
İttifakı' projesinin önemine: 1 defa bulunmaktadır
projesinin önemine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
önemine vurgu yapan: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapan Yücel,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Yücel, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Yücel, Türkiye'deki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki ilk medeniyet: 1 defa bulunmaktadır
ilk medeniyet araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
medeniyet araştırmaları merkezini: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları merkezini Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
merkezini Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi olarak kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurduklarını belirtti: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını belirtti ve: 1 defa bulunmaktadır
belirtti ve 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Burada hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
'Burada hazırlanan 'Batıya: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan 'Batıya Doğru: 1 defa bulunmaktadır
'Batıya Doğru Akan: 1 defa bulunmaktadır
Doğru Akan Nehir': 1 defa bulunmaktadır
Akan Nehir' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Nehir' isimli belgesel: 1 defa bulunmaktadır
isimli belgesel başta: 1 defa bulunmaktadır
belgesel başta Fransa: 1 defa bulunmaktadır
başta Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya olmak: 1 defa bulunmaktadır
Almanya olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
birçok Avrupa ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkesinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin önemli televizyon: 1 defa bulunmaktadır
önemli televizyon kanallarında: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanallarında gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
kanallarında gösterildi. Soykırım: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Soykırım sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Soykırım sırasında Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Almanya'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da yaşanan hadiseleri: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan hadiseleri anlatan: 1 defa bulunmaktadır
hadiseleri anlatan 'Turkish: 1 defa bulunmaktadır
anlatan 'Turkish Passport': 1 defa bulunmaktadır
'Turkish Passport' belgeselimizin: 1 defa bulunmaktadır
Passport' belgeselimizin geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
belgeselimizin geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz ay İsrail: 1 defa bulunmaktadır
ay İsrail Film: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Film festivalinde: 1 defa bulunmaktadır
Film festivalinde birincilik: 1 defa bulunmaktadır
festivalinde birincilik ödülüne: 1 defa bulunmaktadır
birincilik ödülüne layık: 1 defa bulunmaktadır
ödülüne layık görülmesi: 1 defa bulunmaktadır
layık görülmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
görülmesi ise bizleri: 1 defa bulunmaktadır
ise bizleri ziyadesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bizleri ziyadesiyle memnun: 1 defa bulunmaktadır
ziyadesiyle memnun etti': 1 defa bulunmaktadır
memnun etti' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
etti' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. PROJELER: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. PROJELER HEP: 1 defa bulunmaktadır
PROJELER HEP BARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
HEP BARIŞ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞ İÇİN Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN Bahçeşehir Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi'nde 'Barış: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 'Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
'Barış ve Kültürlerarası: 2 defa bulunmaktadır
ve Kültürlerarası Yaklaşımlar': 1 defa bulunmaktadır
Kültürlerarası Yaklaşımlar' konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşımlar' konusunda gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gerçekleşen diğer: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen diğer projeler: 1 defa bulunmaktadır
diğer projeler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
projeler hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da bilgi: 1 defa bulunmaktadır
da bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Yücel, : 1 defa bulunmaktadır
veren Yücel,  'Aladdin: 1 defa bulunmaktadır
Yücel,  'Aladdin projesiyle: 1 defa bulunmaktadır
'Aladdin projesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
projesiyle birlikte gerçekleştirdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
birlikte gerçekleştirdiğimiz 'Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiğimiz 'Üniversite Reformu': 1 defa bulunmaktadır
'Üniversite Reformu' konferansı: 1 defa bulunmaktadır
Reformu' konferansı çerçevesinde,: 1 defa bulunmaktadır
konferansı çerçevesinde, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, Türkiye yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yüksek öğretimine: 1 defa bulunmaktadır
yüksek öğretimine önemli: 1 defa bulunmaktadır
öğretimine önemli katkılar: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkılar sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
katkılar sağlayan Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan Yahudi bilim: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi bilim insanlarını: 1 defa bulunmaktadır
bilim insanlarını üniversitemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
insanlarını üniversitemizdeki bu: 1 defa bulunmaktadır
üniversitemizdeki bu konferansta: 1 defa bulunmaktadır
bu konferansta tekrar: 1 defa bulunmaktadır
konferansta tekrar andık: 1 defa bulunmaktadır
tekrar andık ve: 1 defa bulunmaktadır
andık ve gündeme: 1 defa bulunmaktadır
ve gündeme getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdik. Bİrlİkte: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. Bİrlİkte yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Bİrlİkte yaşam kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
yaşam kültürünün adeta: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün adeta laboratuarı: 1 defa bulunmaktadır
adeta laboratuarı olan: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarı olan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbul şehrinin,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul şehrinin, birçok: 1 defa bulunmaktadır
şehrinin, birçok medeniyete: 1 defa bulunmaktadır
birçok medeniyete ev: 1 defa bulunmaktadır
medeniyete ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapmış: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapmış olmasından: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olmasından yola: 1 defa bulunmaktadır
olmasından yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak 'BAU: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak 'BAU Medeniyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
'BAU Medeniyetlerin Sesi: 1 defa bulunmaktadır
Medeniyetlerin Sesi Korosu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Sesi Korosu'nu kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
Korosu'nu kurduk. 25: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. 25 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
25 Kasım'da Edirne'de : 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Edirne'de  'Balkan: 1 defa bulunmaktadır
Edirne'de  'Balkan Köprüleri : 1 defa bulunmaktadır
'Balkan Köprüleri  Projesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Köprüleri  Projesi'ne de: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'ne de katkı: 1 defa bulunmaktadır
de katkı sağlayacağız': 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız' dedi. Ayrıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ayrıştırıcı tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıştırıcı tohumlar ekmeyi: 2 defa bulunmaktadır
tohumlar ekmeyi bırakmalıyız: 1 defa bulunmaktadır
ekmeyi bırakmalıyız Gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
bırakmalıyız Gelecekte medeniyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
Gelecekte medeniyetlerin çatışması: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetlerin çatışması değil,: 1 defa bulunmaktadır
çatışması değil, barış: 1 defa bulunmaktadır
değil, barış isteniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
barış isteniyorsa daha: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa daha yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
daha yapılacak çok: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak çok işin: 1 defa bulunmaktadır
çok işin olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
işin olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Enver: 1 defa bulunmaktadır
çizen Enver Yücel,: 1 defa bulunmaktadır
Enver Yücel, 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
Yücel, 'Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
'Bana göre en: 1 defa bulunmaktadır
göre en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi geleceğe,: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi geleceğe, yani: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe, yani çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
yani çocuklarımıza yatırım.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza yatırım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yatırım. Ben eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
Ben eğitimin bireyin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin bireyin ve: 1 defa bulunmaktadır
bireyin ve toplumların: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumların hayatında: 1 defa bulunmaktadır
toplumların hayatında neleri: 1 defa bulunmaktadır
hayatında neleri değiştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
neleri değiştirdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiğini ve değiştirebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ve değiştirebileceğini biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebileceğini biliyorum. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Yeni nesillere: 1 defa bulunmaktadır
Yeni nesillere barışı: 2 defa bulunmaktadır
nesillere barışı öğretmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
barışı öğretmeliyiz. Ayrıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeliyiz. Ayrıştırıcı tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıştırıcı tohumlar ekmeyi: 2 defa bulunmaktadır
tohumlar ekmeyi bırakmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
ekmeyi bırakmalıyız. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
bırakmalıyız. Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve medeniyetin: 1 defa bulunmaktadır
ve medeniyetin birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetin birbirinden etkilendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden etkilendiğini, birbirini: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğini, birbirini tamamladığını,: 1 defa bulunmaktadır
birbirini tamamladığını, birinin: 1 defa bulunmaktadır
tamamladığını, birinin diğerinden: 1 defa bulunmaktadır
birinin diğerinden üstün: 1 defa bulunmaktadır
diğerinden üstün olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
üstün olmayacağını kavratmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını kavratmalıyız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kavratmalıyız' dedi. Yücel: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yücel kitaplardan: 1 defa bulunmaktadır
Yücel kitaplardan rencide: 1 defa bulunmaktadır
kitaplardan rencide edici: 1 defa bulunmaktadır
rencide edici içeriklerin: 1 defa bulunmaktadır
edici içeriklerin çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerin çıkarılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması gerektiğini söyledi: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi ve: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ve barış: 1 defa bulunmaktadır
ve barış için: 1 defa bulunmaktadır
barış için işadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
için işadamlarına da: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarına da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük görevler: 1 defa bulunmaktadır
büyük görevler düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
görevler düştüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü belirtti. KonuŞmasI: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. KonuŞmasI boyunca: 1 defa bulunmaktadır
KonuŞmasI boyunca Louis: 1 defa bulunmaktadır
boyunca Louis Massignon,: 1 defa bulunmaktadır
Louis Massignon, Henry: 1 defa bulunmaktadır
Massignon, Henry Corbin: 1 defa bulunmaktadır
Henry Corbin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Corbin gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü Fransız: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Fransız düşünürlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Fransız düşünürlerinden alıntılar: 1 defa bulunmaktadır
düşünürlerinden alıntılar yapan: 1 defa bulunmaktadır
alıntılar yapan Enver: 1 defa bulunmaktadır
yapan Enver Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Enver Yücel sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Yücel sözlerini Mevlana'dan: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini Mevlana'dan ve: 1 defa bulunmaktadır
Mevlana'dan ve Nazım: 1 defa bulunmaktadır
ve Nazım Hikmet'ten: 1 defa bulunmaktadır
Nazım Hikmet'ten okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
Hikmet'ten okuduğu şiirlerle: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu şiirlerle tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
