'Büyükşehir' yumruğu havada: 1 defa bulunmaktadır
yumruğu havada engellendi: 1 defa bulunmaktadır
havada engellendi Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
engellendi Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu Tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu Tasarısı üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı üzerindeki görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki görüşmeler Meclis: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler Meclis genel: 1 defa bulunmaktadır
Meclis genel kurulunda: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulunda gergin: 1 defa bulunmaktadır
kurulunda gergin bir: 1 defa bulunmaktadır
gergin bir atmosferde: 1 defa bulunmaktadır
bir atmosferde başladı.: 1 defa bulunmaktadır
atmosferde başladı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
başladı. CHP'li Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Gökhan Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Günaydın, düzenlemenin : 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, düzenlemenin  öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin  öncelikle Plan: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda görüşülmesi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda görüşülmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmesi gerektiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savundu. Oturumu: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Oturumu yöneten: 1 defa bulunmaktadır
Oturumu yöneten TBMM: 1 defa bulunmaktadır
yöneten TBMM Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanvekili Sadık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Sadık Yakut: 1 defa bulunmaktadır
Sadık Yakut ise: 1 defa bulunmaktadır
Yakut ise tutumunda: 1 defa bulunmaktadır
ise tutumunda bir: 1 defa bulunmaktadır
tutumunda bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmayacağını belirterek.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını belirterek. kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
belirterek. kürsüye konuşmacıyı: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye konuşmacıyı davet: 1 defa bulunmaktadır
konuşmacıyı davet etmesi: 1 defa bulunmaktadır
davet etmesi gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerilimi artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi artırdı. MHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. MHP'liler kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
MHP'liler kürsüye gelerek: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye gelerek işgal: 1 defa bulunmaktadır
gelerek işgal etti.: 1 defa bulunmaktadır
işgal etti. AKP'liler: 1 defa bulunmaktadır
etti. AKP'liler de: 1 defa bulunmaktadır
AKP'liler de kürsü: 1 defa bulunmaktadır
de kürsü önünde: 1 defa bulunmaktadır
kürsü önünde toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplandı. Tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Tartışmanın büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmanın büyümesi her: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
partinin milletvekilleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri arasında kavga: 1 defa bulunmaktadır
arasında kavga çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kavga çıktı. Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Başkanvekili Yakut,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Yakut, oturuma: 1 defa bulunmaktadır
Yakut, oturuma ara: 1 defa bulunmaktadır
oturuma ara verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ara verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
Ancak gerginlik aranın: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik aranın ardından: 1 defa bulunmaktadır
aranın ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
da sürdü. A.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
