'Eski verileri kullandılar': 1 defa bulunmaktadır
verileri kullandılar' Dünya: 1 defa bulunmaktadır
kullandılar' Dünya Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Ekonomik Forumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Forumu'nun 2012: 1 defa bulunmaktadır
Forumu'nun 2012 Küresel: 1 defa bulunmaktadır
2012 Küresel Cinsiyet: 2 defa bulunmaktadır
Küresel Cinsiyet Raporu'na: 1 defa bulunmaktadır
Cinsiyet Raporu'na tepki: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'na tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Bakan: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Bakan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, 'Dört: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Dört yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
yıl önceki istihdam,: 1 defa bulunmaktadır
önceki istihdam, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
istihdam, eğitim verileri: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verileri çabalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
verileri çabalarımızı ve: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımızı ve yerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ve yerimizi yansıtmıyor': 1 defa bulunmaktadır
yerimizi yansıtmıyor' dedi: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmıyor' dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni rapor: 1 defa bulunmaktadır
yeni rapor hazırladı: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırladı Çiğdem: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı Çiğdem TOKER: 1 defa bulunmaktadır
Çiğdem TOKER /: 1 defa bulunmaktadır
TOKER / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Dünya: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Dünya Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Ekonomik Forumu'nca: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Forumu'nca hazırlanan : 1 defa bulunmaktadır
Forumu'nca hazırlanan  (DEF): 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan  (DEF) 2012: 1 defa bulunmaktadır
(DEF) 2012 Küresel: 1 defa bulunmaktadır
2012 Küresel Cinsiyet: 2 defa bulunmaktadır
Küresel Cinsiyet Raporu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Cinsiyet Raporu'nda, eski: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nda, eski verilerin: 1 defa bulunmaktadır
eski verilerin kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
verilerin kullanılması sonucu,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması sonucu, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sonucu, Türkiye'nin alt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin alt sıralara: 1 defa bulunmaktadır
alt sıralara düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
sıralara düşmüş görünmesi,: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş görünmesi, Aile: 1 defa bulunmaktadır
görünmesi, Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin'in tepkisine: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in tepkisine yol: 1 defa bulunmaktadır
tepkisine yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Şahin, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bu raporda: 1 defa bulunmaktadır
bu raporda 135: 1 defa bulunmaktadır
raporda 135 ülke: 1 defa bulunmaktadır
135 ülke arasından: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasından 124.: 1 defa bulunmaktadır
arasından 124. sırada: 1 defa bulunmaktadır
124. sırada gösterildiğini: 1 defa bulunmaktadır
sırada gösterildiğini anımsatarak,: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğini anımsatarak, 'Son: 1 defa bulunmaktadır
anımsatarak, 'Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
'Son yıllarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yapılan çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
iyi sonuçların rapora: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların rapora yansıtılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
rapora yansıtılmadığı anlaşılmaktadır': 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmadığı anlaşılmaktadır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmaktadır' dedi. Güncel: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Güncel verilerle: 1 defa bulunmaktadır
Güncel verilerle bir: 1 defa bulunmaktadır
verilerle bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor kaleme: 1 defa bulunmaktadır
rapor kaleme alan: 1 defa bulunmaktadır
kaleme alan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
alan Şahin, raporun: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, raporun ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
raporun ayrıntılı versiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı versiyonunu DEF'e: 1 defa bulunmaktadır
versiyonunu DEF'e göndermeye: 1 defa bulunmaktadır
DEF'e göndermeye hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
göndermeye hazırlanıyor. Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Şahin, özetle: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, özetle şu: 1 defa bulunmaktadır
özetle şu noktaların: 1 defa bulunmaktadır
şu noktaların altını: 1 defa bulunmaktadır
noktaların altını çiziyor:: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyor: 2008: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor: 2008 VERİLERİ: 1 defa bulunmaktadır
2008 VERİLERİ  Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
VERİLERİ  Kadınların 'İş: 1 defa bulunmaktadır
 Kadınların 'İş gücüne: 1 defa bulunmaktadır
'İş gücüne katılım: 1 defa bulunmaktadır
gücüne katılım oranı': 1 defa bulunmaktadır
katılım oranı' ILO'nun: 1 defa bulunmaktadır
oranı' ILO'nun 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
ILO'nun 2008'de hazırlanmış: 1 defa bulunmaktadır
2008'de hazırlanmış internet: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmış internet veritabanı: 1 defa bulunmaktadır
internet veritabanı ile: 1 defa bulunmaktadır
veritabanı ile UNDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile UNDP'nin 2009'daki: 1 defa bulunmaktadır
UNDP'nin 2009'daki İnsani: 1 defa bulunmaktadır
2009'daki İnsani Gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
İnsani Gelişmişlik Raporu'na: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmişlik Raporu'na dayandırılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'na dayandırılmaktadır.  Kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
dayandırılmaktadır.  Kullanılan verilerin: 1 defa bulunmaktadır
 Kullanılan verilerin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
verilerin çoğu 2008: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 2008 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılına aittir.: 1 defa bulunmaktadır
yılına aittir. Güncel: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Güncel verilerin: 1 defa bulunmaktadır
Güncel verilerin kullanılmaması: 1 defa bulunmaktadır
verilerin kullanılmaması Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaması Türkiye'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yaptığı olumlu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı olumlu atağı: 1 defa bulunmaktadır
olumlu atağı yansıtmayı: 1 defa bulunmaktadır
atağı yansıtmayı engellemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmayı engellemiştir. İstihdam: 1 defa bulunmaktadır
engellemiştir. İstihdam paketiyle: 1 defa bulunmaktadır
İstihdam paketiyle 1,5: 1 defa bulunmaktadır
paketiyle 1,5 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyonu kadın: 1 defa bulunmaktadır
milyonu kadın 4,5: 1 defa bulunmaktadır
kadın 4,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4,5 milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin istihdama: 1 defa bulunmaktadır
kişinin istihdama yapmış: 1 defa bulunmaktadır
istihdama yapmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olduğu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu olumlu etki: 1 defa bulunmaktadır
olumlu etki raporda: 1 defa bulunmaktadır
etki raporda yok.: 1 defa bulunmaktadır
raporda yok.  İlköğretimde: 1 defa bulunmaktadır
yok.  İlköğretimde 2011-2012: 1 defa bulunmaktadır
 İlköğretimde 2011-2012 öğretim: 1 defa bulunmaktadır
2011-2012 öğretim yılına: 1 defa bulunmaktadır
öğretim yılına gelindiğinde: 1 defa bulunmaktadır
yılına gelindiğinde net: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde net okullaşma: 1 defa bulunmaktadır
net okullaşma oranı: 2 defa bulunmaktadır
okullaşma oranı %: 2 defa bulunmaktadır
oranı % 98,67: 1 defa bulunmaktadır
% 98,67 olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
98,67 olmuş, erkek: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, erkek ve: 1 defa bulunmaktadır
erkek ve kız: 1 defa bulunmaktadır
ve kız çocukları: 1 defa bulunmaktadır
kız çocukları için: 1 defa bulunmaktadır
çocukları için net: 1 defa bulunmaktadır
için net okullaşma: 1 defa bulunmaktadır
net okullaşma oranı: 2 defa bulunmaktadır
okullaşma oranı sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
oranı sırasıyla %: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla % 98,77: 1 defa bulunmaktadır
% 98,77 ve: 1 defa bulunmaktadır
98,77 ve 98,56: 1 defa bulunmaktadır
ve 98,56 olarak: 1 defa bulunmaktadır
98,56 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti.  2001/2002'de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti.  2001/2002'de ortaöğretimde: 1 defa bulunmaktadır
 2001/2002'de ortaöğretimde okullaşma: 1 defa bulunmaktadır
ortaöğretimde okullaşma oranı: 1 defa bulunmaktadır
okullaşma oranı %: 2 defa bulunmaktadır
oranı % 48.1: 1 defa bulunmaktadır
% 48.1 iken,: 1 defa bulunmaktadır
48.1 iken, erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
iken, erkeklerde %: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerde % 53,: 1 defa bulunmaktadır
% 53, kızlarda: 1 defa bulunmaktadır
53, kızlarda 42,9: 1 defa bulunmaktadır
kızlarda 42,9 kaydedilmiş; : 1 defa bulunmaktadır
42,9 kaydedilmiş;  2011-2012'de: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilmiş;  2011-2012'de ise: 1 defa bulunmaktadır
2011-2012'de ise okullaşma: 1 defa bulunmaktadır
ise okullaşma %: 1 defa bulunmaktadır
okullaşma % 67.37,: 1 defa bulunmaktadır
% 67.37, erkek: 1 defa bulunmaktadır
67.37, erkek oranı: 1 defa bulunmaktadır
erkek oranı 68.53: 1 defa bulunmaktadır
oranı 68.53 kız: 1 defa bulunmaktadır
68.53 kız oranı: 1 defa bulunmaktadır
kız oranı 66.14: 1 defa bulunmaktadır
oranı 66.14 olarak: 1 defa bulunmaktadır
66.14 olarak gerçekleşmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşmiştir. AB'Yİ: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmiştir. AB'Yİ YAKALADIK: 1 defa bulunmaktadır
AB'Yİ YAKALADIK  'Sağlık': 1 defa bulunmaktadır
YAKALADIK  'Sağlık' bölümündeki: 1 defa bulunmaktadır
 'Sağlık' bölümündeki 'Cinsiyete: 1 defa bulunmaktadır
bölümündeki 'Cinsiyete Dayalı: 1 defa bulunmaktadır
'Cinsiyete Dayalı yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Dayalı yaşam süreleri': 1 defa bulunmaktadır
yaşam süreleri' Dünya: 1 defa bulunmaktadır
süreleri' Dünya Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Sağlık Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Örgütü 2007: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü 2007 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılı verileri: 1 defa bulunmaktadır
yılı verileri kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
verileri kullanıldı. Güncel: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. Güncel verilerle: 1 defa bulunmaktadır
Güncel verilerle hesaplandığında: 1 defa bulunmaktadır
verilerle hesaplandığında Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandığında Türkiye'deki anne-bebek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki anne-bebek ölüm: 1 defa bulunmaktadır
anne-bebek ölüm hızı,: 1 defa bulunmaktadır
ölüm hızı, AB: 1 defa bulunmaktadır
hızı, AB verilerine: 1 defa bulunmaktadır
AB verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre orta: 1 defa bulunmaktadır
göre orta sıralara: 1 defa bulunmaktadır
orta sıralara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
sıralara ulaştı. 1990-2008: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. 1990-2008 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1990-2008 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında anne: 1 defa bulunmaktadır
arasında anne ölümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
anne ölümlerinde yakaladığımız: 1 defa bulunmaktadır
ölümlerinde yakaladığımız düşme: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığımız düşme eğilimi: 1 defa bulunmaktadır
düşme eğilimi ile: 1 defa bulunmaktadır
eğilimi ile ülkemiz,: 1 defa bulunmaktadır
ile ülkemiz, anne: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz, anne ölümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
anne ölümlerinde en: 1 defa bulunmaktadır
ölümlerinde en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok düşüş: 1 defa bulunmaktadır
çok düşüş sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
düşüş sağlayan 10: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan 10 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
10 ülkeden biri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden biri olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
biri olmuştur.  'Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur.  'Kadınların ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
 'Kadınların ekonomik hayata: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik hayata katılımı: 1 defa bulunmaktadır
hayata katılımı ve: 1 defa bulunmaktadır
katılımı ve fırsat: 1 defa bulunmaktadır
ve fırsat eşitliği': 1 defa bulunmaktadır
fırsat eşitliği' kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği' kategorisinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde Türkiye 129.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 129. sırada: 1 defa bulunmaktadır
129. sırada gösterilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
sırada gösterilmiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmiş. Bu veriler: 1 defa bulunmaktadır
Bu veriler 2009'a: 1 defa bulunmaktadır
veriler 2009'a ait: 1 defa bulunmaktadır
2009'a ait verilerdir.: 1 defa bulunmaktadır
ait verilerdir. SON: 1 defa bulunmaktadır
verilerdir. SON VERİLER: 1 defa bulunmaktadır
SON VERİLER Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
VERİLER Şahin, TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, TÜİK'in verilerini: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in verilerini düzenli: 1 defa bulunmaktadır
verilerini düzenli olarak: 1 defa bulunmaktadır
düzenli olarak kurumlara: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurumlara gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
kurumlara gönderdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini belirterek, 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Eğer DEF: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer DEF 2011: 1 defa bulunmaktadır
DEF 2011 ve: 1 defa bulunmaktadır
2011 ve 2012: 1 defa bulunmaktadır
ve 2012 verileri: 1 defa bulunmaktadır
2012 verileri kullanılmış: 1 defa bulunmaktadır
verileri kullanılmış olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış olsaydı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı ortaya bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
ortaya bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo çıkardı': 1 defa bulunmaktadır
tablo çıkardı' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı' diyerek saptamalarını: 1 defa bulunmaktadır
diyerek saptamalarını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
saptamalarını şöyle sürdürdü:.: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:.  DEF: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü:.  DEF raporunda: 1 defa bulunmaktadır
 DEF raporunda kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
raporunda kadınlar için: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 24: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 24 olarak: 1 defa bulunmaktadır
24 olarak belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenen iş: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen iş gücüne: 1 defa bulunmaktadır
iş gücüne katılım: 1 defa bulunmaktadır
gücüne katılım oranları: 1 defa bulunmaktadır
katılım oranları TÜİK'in : 1 defa bulunmaktadır
oranları TÜİK'in  2012: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in  2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
yılı Temmuz verilerine: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 30.3'dur.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30.3'dur.  DEF: 1 defa bulunmaktadır
30.3'dur.  DEF raporunda: 1 defa bulunmaktadır
 DEF raporunda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
raporunda yüzde 85: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85 olarak: 1 defa bulunmaktadır
85 olarak gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilen kadınların: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen kadınların okuryazarlık: 1 defa bulunmaktadır
kadınların okuryazarlık oranı: 1 defa bulunmaktadır
okuryazarlık oranı TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
oranı TÜİK istatistiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK istatistiklerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklerinde yüzde 90;: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90; UNESCO'dan: 1 defa bulunmaktadır
90; UNESCO'dan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
UNESCO'dan aldığı kız: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kız çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuklarının okullaşma: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının okullaşma oranları: 1 defa bulunmaktadır
okullaşma oranları yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranları yüzde 97: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 97 iken,: 1 defa bulunmaktadır
97 iken, TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
iken, TÜİK'in verilerinde: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in verilerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
verilerinde yüzde 98,77;: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 98,77; DEF: 1 defa bulunmaktadır
98,77; DEF raporunda: 1 defa bulunmaktadır
DEF raporunda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
raporunda yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40 olan: 1 defa bulunmaktadır
40 olan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
olan kadınların yükseköğretime: 1 defa bulunmaktadır
kadınların yükseköğretime katılım: 1 defa bulunmaktadır
yükseköğretime katılım oranı: 1 defa bulunmaktadır
katılım oranı TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
oranı TÜİK'in 2012: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in 2012 verilerinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 verilerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
verilerinde yüzde 45'tir.: 1 defa bulunmaktadır
