'Fesat yuvalarına imkan: 1 defa bulunmaktadır
yuvalarına imkan tanımayın': 1 defa bulunmaktadır
imkan tanımayın' MHP: 1 defa bulunmaktadır
tanımayın' MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, geçen pazar: 1 defa bulunmaktadır
geçen pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
günü gerçekleştirilen kurultayın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen kurultayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
kurultayın ardından teşkilatlara: 1 defa bulunmaktadır
ardından teşkilatlara teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlara teşekkür mesajı: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür mesajı gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajı gönderdi.  Var: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi.  Var olan: 1 defa bulunmaktadır
 Var olan dargınlık: 1 defa bulunmaktadır
olan dargınlık veya: 1 defa bulunmaktadır
dargınlık veya kırgınlıkları: 1 defa bulunmaktadır
veya kırgınlıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
kırgınlıkları bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
kenara bırakmak için: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak için inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
için inisiyatif alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif alınmasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını isteyen Bahçeli, : 1 defa bulunmaktadır
isteyen Bahçeli,  'Küslüklere: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli,  'Küslüklere prim: 1 defa bulunmaktadır
'Küslüklere prim ve: 1 defa bulunmaktadır
prim ve fırsat: 1 defa bulunmaktadır
ve fırsat vermeden: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermeden her: 1 defa bulunmaktadır
vermeden her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir kardeşimizin: 1 defa bulunmaktadır
bir kardeşimizin kucaklanması,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimizin kucaklanması, ara: 1 defa bulunmaktadır
kucaklanması, ara bozucu: 1 defa bulunmaktadır
ara bozucu fesat: 1 defa bulunmaktadır
bozucu fesat yuvalarına: 1 defa bulunmaktadır
fesat yuvalarına imkan: 1 defa bulunmaktadır
yuvalarına imkan tanımadan: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanımadan vatan,: 1 defa bulunmaktadır
tanımadan vatan, millet: 1 defa bulunmaktadır
vatan, millet ve: 1 defa bulunmaktadır
millet ve bayrak: 1 defa bulunmaktadır
ve bayrak ortak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak ortak paydalarında: 1 defa bulunmaktadır
ortak paydalarında karar: 1 defa bulunmaktadır
paydalarında karar kılan: 1 defa bulunmaktadır
karar kılan her: 1 defa bulunmaktadır
kılan her insanımızla: 1 defa bulunmaktadır
her insanımızla birliktelik: 1 defa bulunmaktadır
insanımızla birliktelik sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik sağlanması vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması vazgeçilmez hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez hedefimiz olmalıdır.': 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz olmalıdır.' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır.' dedi. Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli mesajında: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli mesajında Büyük: 1 defa bulunmaktadır
mesajında Büyük Kurultay'da: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultay'da demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Kurultay'da demokratik mekanizmaların: 1 defa bulunmaktadır
demokratik mekanizmaların tam: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmaların tam ve: 1 defa bulunmaktadır
tam ve eksiksiz: 1 defa bulunmaktadır
ve eksiksiz bir: 1 defa bulunmaktadır
eksiksiz bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde çalıştırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalıştırıldığını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıldığını kaydederek, 'MHP: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, 'MHP demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
'MHP demokrasiyi tam: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak özümsediğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak özümsediğini bir: 1 defa bulunmaktadır
özümsediğini bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha göstermiştir': 1 defa bulunmaktadır
daha göstermiştir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştir' dedi. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
