Irak'tan TPAO'ya petrol: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'ya petrol darbesi: 1 defa bulunmaktadır
petrol darbesi Irak,: 1 defa bulunmaktadır
darbesi Irak, TPAO'nun: 1 defa bulunmaktadır
Irak, TPAO'nun Güney: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'nun Güney Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Güney Irak'ta blok: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta blok 9: 1 defa bulunmaktadır
blok 9 adlı: 1 defa bulunmaktadır
9 adlı bölgede: 1 defa bulunmaktadır
adlı bölgede petrol: 1 defa bulunmaktadır
bölgede petrol arama: 2 defa bulunmaktadır
petrol arama kontratındaki: 1 defa bulunmaktadır
arama kontratındaki paylarının: 1 defa bulunmaktadır
kontratındaki paylarının Kuwait: 1 defa bulunmaktadır
paylarının Kuwait Energy'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kuwait Energy'ye verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
Energy'ye verilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini istedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, kararı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, kararı yorumladı:: 1 defa bulunmaktadır
kararı yorumladı: Saygı: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı: Saygı duyarız: 1 defa bulunmaktadır
Saygı duyarız IRAKLI: 1 defa bulunmaktadır
duyarız IRAKLI üst: 1 defa bulunmaktadır
IRAKLI üst düzeyli: 1 defa bulunmaktadır
üst düzeyli bir: 1 defa bulunmaktadır
düzeyli bir yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili, bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, bakanlar kurulu: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar kurulu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kurulu tarafından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye Petrolleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Petrolleri Anonim: 1 defa bulunmaktadır
Petrolleri Anonim Ortaklığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Anonim Ortaklığı'nın (TPAO): 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı'nın (TPAO) ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
(TPAO) ülkenin güneyinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin güneyinde blok: 1 defa bulunmaktadır
güneyinde blok 9: 1 defa bulunmaktadır
blok 9 olarak: 1 defa bulunmaktadır
9 olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan bölgede: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan bölgede petrol: 1 defa bulunmaktadır
bölgede petrol arama: 2 defa bulunmaktadır
petrol arama kontratından: 1 defa bulunmaktadır
arama kontratından çıkarılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kontratından çıkarılmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasına karar verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi. Arama: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Arama kontratında: 1 defa bulunmaktadır
Arama kontratında TPAO'nun: 1 defa bulunmaktadır
kontratında TPAO'nun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'nun yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 payı: 1 defa bulunmaktadır
30 payı bulunuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
payı bulunuyordu. Kararla: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyordu. Kararla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Kararla birlikte Kuwait: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Kuwait Energy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kuwait Energy'nin TPAO'ya: 1 defa bulunmaktadır
Energy'nin TPAO'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'ya ait payları: 1 defa bulunmaktadır
ait payları alması: 1 defa bulunmaktadır
payları alması istendi.: 1 defa bulunmaktadır
alması istendi. Irak: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Irak enerji: 1 defa bulunmaktadır
Irak enerji kontratları: 1 defa bulunmaktadır
enerji kontratları müdürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
kontratları müdürlüğünün başında: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüğünün başında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
başında bulunan Abdul-Mahdy: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Abdul-Mahdy el: 1 defa bulunmaktadır
Abdul-Mahdy el Ameedi,: 1 defa bulunmaktadır
el Ameedi, 'Kabine: 1 defa bulunmaktadır
Ameedi, 'Kabine TPAO'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Kabine TPAO'nun ortak: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'nun ortak olması: 1 defa bulunmaktadır
ortak olması yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
olması yönündeki kararını: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki kararını reddetti': 1 defa bulunmaktadır
kararını reddetti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
reddetti' dedi. 'MAHSURU: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'MAHSURU YOK': 1 defa bulunmaktadır
'MAHSURU YOK' Enerji: 1 defa bulunmaktadır
YOK' Enerji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Irak'ın kararına: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın kararına saygı: 1 defa bulunmaktadır
kararına saygı duyduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduklarını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını, bunun kendileri: 1 defa bulunmaktadır
bunun kendileri açısından: 1 defa bulunmaktadır
kendileri açısından bir: 1 defa bulunmaktadır
açısından bir mahsuru: 1 defa bulunmaktadır
bir mahsuru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
mahsuru olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek, Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Irak'ta projelere: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta projelere devam: 1 defa bulunmaktadır
projelere devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini söyledi. Haşimi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Haşimi gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
Haşimi gerginliği Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği Yıldız, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 'Bizim Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim Irak'ta Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta Rusya, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Güney Kore: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore ve: 1 defa bulunmaktadır
Kore ve Kuveyt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuveyt ile: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt ile yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığımız farklı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız farklı projeler: 1 defa bulunmaktadır
farklı projeler var.: 1 defa bulunmaktadır
projeler var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O projelerden: 1 defa bulunmaktadır
O projelerden bir: 1 defa bulunmaktadır
projelerden bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi bu.: 1 defa bulunmaktadır
tanesi bu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bu. Biz yolumuza: 1 defa bulunmaktadır
Biz yolumuza devam: 1 defa bulunmaktadır
yolumuza devam ediyoruz': 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz' dedi. Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hakkında idam: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında idam cezası: 1 defa bulunmaktadır
idam cezası kararları: 1 defa bulunmaktadır
cezası kararları bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kararları bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve halen: 1 defa bulunmaktadır
ve halen Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
halen Türkiye'de olan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olan Irak: 1 defa bulunmaktadır
olan Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tarık Haşimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Haşimi'nin iade: 1 defa bulunmaktadır
Haşimi'nin iade edilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
iade edilmiyor oluşu,: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor oluşu, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oluşu, Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Irak: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Irak merkezi yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetimi arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi arasındaki ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkilerde gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde gerginliğe yol: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğe yol açmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açmıştı. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
açmıştı. Exxon da: 1 defa bulunmaktadır
Exxon da güneyden: 1 defa bulunmaktadır
da güneyden çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
güneyden çıkıyor IRAKLI: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor IRAKLI bir: 1 defa bulunmaktadır
IRAKLI bir petrol: 1 defa bulunmaktadır
bir petrol yetkilisi,: 1 defa bulunmaktadır
petrol yetkilisi, Exxon'un: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi, Exxon'un güneydeki: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'un güneydeki Kurna-1: 1 defa bulunmaktadır
güneydeki Kurna-1 sahasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kurna-1 sahasındaki hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
sahasındaki hisselerini satacağını: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini satacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
satacağını açıkladı. Abdül: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Abdül Mehdi: 1 defa bulunmaktadır
Abdül Mehdi el: 1 defa bulunmaktadır
Mehdi el Amedi,: 1 defa bulunmaktadır
el Amedi, Exxon'un: 1 defa bulunmaktadır
Amedi, Exxon'un hükümete: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'un hükümete mektup: 1 defa bulunmaktadır
hükümete mektup gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini söyledi. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Exxon mektubunda,: 1 defa bulunmaktadır
Exxon mektubunda, petrol: 1 defa bulunmaktadır
mektubunda, petrol şirketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
petrol şirketleriyle görüşme : 1 defa bulunmaktadır
şirketleriyle görüşme  yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
görüşme  yaptığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
