Türk-Amerikan ilişkilerinde süreklilik: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde süreklilik ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
süreklilik ABD'de çekişmeli: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de çekişmeli geçen: 1 defa bulunmaktadır
çekişmeli geçen seçimler: 1 defa bulunmaktadır
geçen seçimler sonucu: 1 defa bulunmaktadır
seçimler sonucu Obama: 1 defa bulunmaktadır
sonucu Obama yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Obama yeniden başkan: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başkan seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçildi. USAK: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. USAK Başkan: 1 defa bulunmaktadır
USAK Başkan Yrd.: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yrd. Kamer: 1 defa bulunmaktadır
Yrd. Kamer Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kamer Kasım  'Ohio'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım  'Ohio'da kazanan: 1 defa bulunmaktadır
 'Ohio'da kazanan seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
kazanan seçimleri kazanır'deyişi: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri kazanır'deyişi bir: 1 defa bulunmaktadır
kazanır'deyişi bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha teyit: 1 defa bulunmaktadır
daha teyit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
teyit edildi. Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Obama'nın 2008'den: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın 2008'den beri: 1 defa bulunmaktadır
2008'den beri bilinen: 1 defa bulunmaktadır
beri bilinen çizgisi,: 1 defa bulunmaktadır
bilinen çizgisi, diğer: 1 defa bulunmaktadır
çizgisi, diğer ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerin dış: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin dış politika: 1 defa bulunmaktadır
dış politika anlamında: 1 defa bulunmaktadır
politika anlamında işini: 1 defa bulunmaktadır
anlamında işini kolaylaştıracaktır.: 1 defa bulunmaktadır
işini kolaylaştıracaktır. Türk-Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıracaktır. Türk-Amerikan ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Amerikan ilişkileri açısından: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri açısından Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
açısından Obama'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın ilk döneminde: 1 defa bulunmaktadır
ilk döneminde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Türkiye ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ziyareti ile: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti ile hızla: 1 defa bulunmaktadır
ile hızla ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerleyen ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen ilişkiler aynı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler aynı çizgide: 1 defa bulunmaktadır
aynı çizgide devam: 1 defa bulunmaktadır
çizgide devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. ABD'nin Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Ortadoğu politikasında: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu politikasında İsrail: 1 defa bulunmaktadır
politikasında İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile stratejik: 1 defa bulunmaktadır
ile stratejik ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
stratejik ortaklığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin güvenliğine: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin güvenliğine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğine verdiği önem,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği önem, Obama: 1 defa bulunmaktadır
önem, Obama döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Obama döneminde de: 1 defa bulunmaktadır
döneminde de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
devam etmiştir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Ancak Netanyahu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Netanyahu yönetimiyle: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu yönetimiyle ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
yönetimiyle ilişkileri çok: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmayan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan Obama, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Obama, Türkiye'ye İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişkilerin normalleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin normalleştirilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
normalleştirilmesi konusunda baskı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda baskı uygulamayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
baskı uygulamayacaktır. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayacaktır. Rusya ile: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ile ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişkilerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde yeni sayfa: 1 defa bulunmaktadır
yeni sayfa açan: 1 defa bulunmaktadır
sayfa açan Obama'nın,: 1 defa bulunmaktadır
açan Obama'nın, bu: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın, bu politikanın: 1 defa bulunmaktadır
bu politikanın devamı: 1 defa bulunmaktadır
politikanın devamı halinde,: 1 defa bulunmaktadır
devamı halinde, Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
halinde, Ortadoğu'da Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da Rusya'nın desteğini: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın desteğini almaya: 1 defa bulunmaktadır
desteğini almaya çalışacağı: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalışacağı söylenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağı söylenebilir.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylenebilir.  Bu politika: 1 defa bulunmaktadır
 Bu politika sorunların: 1 defa bulunmaktadır
politika sorunların diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
sorunların diplomatik kanallarla: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik kanallarla çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
kanallarla çözülmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi noktasında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
noktasında Türkiye açısından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye açısından uygun: 1 defa bulunmaktadır
açısından uygun olsa: 1 defa bulunmaktadır
uygun olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
da, Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda sürecin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sürecin uzamasına: 1 defa bulunmaktadır
sürecin uzamasına yol: 1 defa bulunmaktadır
uzamasına yol açacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yol açacaktır. Obama: 1 defa bulunmaktadır
açacaktır. Obama Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Obama Suriye'ye özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye özellikle BM: 1 defa bulunmaktadır
özellikle BM Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi kararı: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi kararı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
kararı olmadan yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yapılacak müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak müdahaleye karşı,: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye karşı, muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
karşı, muhaliflere ağır: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere ağır silahlar: 1 defa bulunmaktadır
ağır silahlar verilmesine: 1 defa bulunmaktadır
silahlar verilmesine de: 1 defa bulunmaktadır
verilmesine de mesafeli.: 1 defa bulunmaktadır
de mesafeli. SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli. SURİYE SIKINTISI: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE SIKINTISI Yeni: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTISI Yeni dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Yeni dönemde Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Obama'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın bu politikasını: 1 defa bulunmaktadır
bu politikasını sürdürmesi,: 1 defa bulunmaktadır
politikasını sürdürmesi, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmesi, Suriye'deki iç: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki iç çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
iç çatışmanın belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın belirsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre daha: 1 defa bulunmaktadır
süre daha devam: 1 defa bulunmaktadır
daha devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
etmesi anlamına geldiğinden: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğinden Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinden Türkiye'yi daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi daha zor: 1 defa bulunmaktadır
daha zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda bırakabilir.: 1 defa bulunmaktadır
durumda bırakabilir. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
bırakabilir. Fakat Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Obama'nın seçim: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın seçim öncesi: 1 defa bulunmaktadır
seçim öncesi atamadığı: 1 defa bulunmaktadır
öncesi atamadığı Suriye: 1 defa bulunmaktadır
atamadığı Suriye topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye topraklarında tampon: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında tampon bölge: 1 defa bulunmaktadır
tampon bölge gibi: 1 defa bulunmaktadır
bölge gibi bazı: 1 defa bulunmaktadır
gibi bazı hamleleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı hamleleri şimdi: 1 defa bulunmaktadır
hamleleri şimdi çok: 1 defa bulunmaktadır
şimdi çok rahat: 1 defa bulunmaktadır
çok rahat yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
rahat yapacağı düşünülmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı düşünülmelidir. OBAMA: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmelidir. OBAMA döneminde: 1 defa bulunmaktadır
OBAMA döneminde ABD: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ABD dış: 1 defa bulunmaktadır
ABD dış politikasında: 1 defa bulunmaktadır
dış politikasında Asya-Pasifik: 1 defa bulunmaktadır
politikasında Asya-Pasifik bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
Asya-Pasifik bölgesine verilen: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine verilen önem: 1 defa bulunmaktadır
verilen önem çok: 1 defa bulunmaktadır
önem çok artmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
çok artmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
artmıştır. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum zaman: 1 defa bulunmaktadır
durum zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
zaman ABD'nin Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Avrupa'ya olan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya olan ilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgisinin azalması: 1 defa bulunmaktadır
ilgisinin azalması ve: 1 defa bulunmaktadır
azalması ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
bu bağlamda Türk-Amerika: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda Türk-Amerika ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Amerika ilişkilerinde Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde Avrupa boyutunun: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa boyutunun zayıflaması: 1 defa bulunmaktadır
boyutunun zayıflaması olarak: 1 defa bulunmaktadır
zayıflaması olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da görülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
da görülmüştür. Alışkın: 1 defa bulunmaktadır
görülmüştür. Alışkın olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Alışkın olduğumuz ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz ABD'nin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Türkiye'nin Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa'nın güvenliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın güvenliğinde oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinde oynadığı role: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı role vurgu: 1 defa bulunmaktadır
role vurgu giderek: 1 defa bulunmaktadır
vurgu giderek azalmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
giderek azalmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
azalmaktadır. Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
durumda Türkiye, Asya-Pasifik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Asya-Pasifik bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Asya-Pasifik bölgesinde ABD: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde ABD ile: 1 defa bulunmaktadır
ABD ile ortak: 1 defa bulunmaktadır
ile ortak politikalar: 1 defa bulunmaktadır
ortak politikalar ve: 1 defa bulunmaktadır
politikalar ve işbirliklerine: 1 defa bulunmaktadır
ve işbirliklerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliklerine ilişkin yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir strateji: 1 defa bulunmaktadır
bir strateji geliştirmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
strateji geliştirmelidir. Artık: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmelidir. Artık çok: 1 defa bulunmaktadır
Artık çok boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok boyutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu bir dış: 1 defa bulunmaktadır
bir dış politika: 1 defa bulunmaktadır
dış politika izleyen: 1 defa bulunmaktadır
politika izleyen Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
izleyen Türkiye, hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, hem Asya-Pasifik'te: 1 defa bulunmaktadır
hem Asya-Pasifik'te hem: 1 defa bulunmaktadır
Asya-Pasifik'te hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Orta: 1 defa bulunmaktadır
de Orta Asya'da: 1 defa bulunmaktadır
Orta Asya'da ABD: 1 defa bulunmaktadır
Asya'da ABD ile: 1 defa bulunmaktadır
ABD ile geliştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
ile geliştirilecek ortak: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilecek ortak stratejilerle: 1 defa bulunmaktadır
ortak stratejilerle kendisine: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerle kendisine daha: 1 defa bulunmaktadır
kendisine daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla yer: 1 defa bulunmaktadır
fazla yer açabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yer açabilir. TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
açabilir. TÜRK -: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK - Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
- Amerikan ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan ilişkilerinde zaman: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerginliğe neden: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğe neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
olan Ermeni lobisi: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni lobisi iki: 1 defa bulunmaktadır
lobisi iki başkan: 1 defa bulunmaktadır
iki başkan adayından: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayından da: 1 defa bulunmaktadır
adayından da istediği: 1 defa bulunmaktadır
da istediği ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
istediği ilgiyi görememiştir: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi görememiştir ve: 1 defa bulunmaktadır
görememiştir ve ANCA: 1 defa bulunmaktadır
ve ANCA gibi: 1 defa bulunmaktadır
ANCA gibi ana: 1 defa bulunmaktadır
gibi ana lobi: 1 defa bulunmaktadır
ana lobi kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
lobi kuruluşları seçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları seçmenlerin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
seçmenlerin hiçbir adayı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir adayı işaret: 1 defa bulunmaktadır
adayı işaret etmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etmemiştir. İlk: 1 defa bulunmaktadır
etmemiştir. İlk döneminde: 1 defa bulunmaktadır
İlk döneminde Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Ermeni lobisine: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni lobisine destek: 1 defa bulunmaktadır
lobisine destek sözü: 1 defa bulunmaktadır
destek sözü vermiş: 1 defa bulunmaktadır
sözü vermiş olan: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olan Obama: 1 defa bulunmaktadır
olan Obama bu: 1 defa bulunmaktadır
Obama bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde öyle: 1 defa bulunmaktadır
dönemde öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir sözün: 1 defa bulunmaktadır
bir sözün baskısı: 1 defa bulunmaktadır
sözün baskısı altında: 1 defa bulunmaktadır
baskısı altında da: 1 defa bulunmaktadır
altında da olmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
