Avrupa'ya Hat-Trick Kral,: 1 defa bulunmaktadır
Hat-Trick Kral, kariyerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kral, kariyerinin 4.: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinin 4. hat-trick'ini: 1 defa bulunmaktadır
4. hat-trick'ini Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
hat-trick'ini Şampiyonlar Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde yaptı. Burak'ın: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Burak'ın harika: 1 defa bulunmaktadır
Burak'ın harika golleriyle: 1 defa bulunmaktadır
harika golleriyle Aslan: 1 defa bulunmaktadır
golleriyle Aslan son: 1 defa bulunmaktadır
Aslan son umuda: 1 defa bulunmaktadır
son umuda 4: 1 defa bulunmaktadır
umuda 4 elle: 1 defa bulunmaktadır
4 elle sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
elle sarıldı. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. G.Saray 4: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray 4 puana: 1 defa bulunmaktadır
4 puana ulaştı,: 1 defa bulunmaktadır
puana ulaştı, ikili: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı, ikili averajda: 1 defa bulunmaktadır
ikili averajda rakibin: 1 defa bulunmaktadır
averajda rakibin önüne: 1 defa bulunmaktadır
rakibin önüne geçti: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçti G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
geçti G.Saray oyunu: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray oyunu kontrol: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kontrol etti,: 1 defa bulunmaktadır
kontrol etti, istediği: 1 defa bulunmaktadır
etti, istediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
istediği gibi oynadı: 1 defa bulunmaktadır
gibi oynadı Golü: 1 defa bulunmaktadır
oynadı Golü yedikten: 1 defa bulunmaktadır
Golü yedikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
yedikten sonra tempo: 1 defa bulunmaktadır
sonra tempo yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
tempo yaptı, fark: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, fark attı: 1 defa bulunmaktadır
fark attı Etkili: 1 defa bulunmaktadır
attı Etkili futbol: 1 defa bulunmaktadır
Etkili futbol gelecek: 1 defa bulunmaktadır
futbol gelecek maçlar: 1 defa bulunmaktadır
gelecek maçlar için: 1 defa bulunmaktadır
maçlar için umut: 1 defa bulunmaktadır
için umut verdi: 1 defa bulunmaktadır
umut verdi MAÇIN: 1 defa bulunmaktadır
verdi MAÇIN GOLLERi:: 1 defa bulunmaktadır
MAÇIN GOLLERi: BURAK: 1 defa bulunmaktadır
GOLLERi: BURAK 18: 1 defa bulunmaktadır
BURAK 18 HAMİT: 1 defa bulunmaktadır
18 HAMİT sağdan: 1 defa bulunmaktadır
HAMİT sağdan ortaladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağdan ortaladı. Topa,: 1 defa bulunmaktadır
ortaladı. Topa, sırtı: 1 defa bulunmaktadır
Topa, sırtı kaleye: 1 defa bulunmaktadır
sırtı kaleye dönük: 1 defa bulunmaktadır
kaleye dönük Burak: 1 defa bulunmaktadır
dönük Burak müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Burak müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir kafa: 1 defa bulunmaktadır
bir kafa vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kafa vurdu. SOUGOU: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. SOUGOU 53: 1 defa bulunmaktadır
SOUGOU 53 BASTOS,: 1 defa bulunmaktadır
53 BASTOS, Sougou'ya: 1 defa bulunmaktadır
BASTOS, Sougou'ya ara: 1 defa bulunmaktadır
Sougou'ya ara pasını: 1 defa bulunmaktadır
ara pasını gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
pasını gönderdi. Sougou,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Sougou, golü: 1 defa bulunmaktadır
Sougou, golü attı.: 1 defa bulunmaktadır
golü attı. BURAK: 1 defa bulunmaktadır
attı. BURAK 61: 1 defa bulunmaktadır
BURAK 61 HAMİT: 1 defa bulunmaktadır
61 HAMİT ortaladı.: 1 defa bulunmaktadır
HAMİT ortaladı. Penaltı: 1 defa bulunmaktadır
ortaladı. Penaltı noktasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Penaltı noktasındaki Burak: 1 defa bulunmaktadır
noktasındaki Burak gelişine: 1 defa bulunmaktadır
Burak gelişine vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
gelişine vurdu. BURAK: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. BURAK 75: 1 defa bulunmaktadır
BURAK 75 SELÇUK'un: 1 defa bulunmaktadır
75 SELÇUK'un pasında: 1 defa bulunmaktadır
SELÇUK'un pasında Burak: 1 defa bulunmaktadır
pasında Burak rakibini: 1 defa bulunmaktadır
Burak rakibini geçip: 1 defa bulunmaktadır
rakibini geçip Aslan'ı: 1 defa bulunmaktadır
geçip Aslan'ı rahatlattı.: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ı rahatlattı. EMRE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
rahatlattı. EMRE'DEN süper: 1 defa bulunmaktadır
EMRE'DEN süper dönüş: 1 defa bulunmaktadır
süper dönüş TWİTTER'dan: 1 defa bulunmaktadır
dönüş TWİTTER'dan bayan: 1 defa bulunmaktadır
TWİTTER'dan bayan arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bayan arkadaşlarıyla paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla paylaştığı fotoğraftan: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı fotoğraftan sonra: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraftan sonra Terim: 1 defa bulunmaktadır
sonra Terim tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Terim tarafından kızağa: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kızağa çekilen: 1 defa bulunmaktadır
kızağa çekilen Emre: 1 defa bulunmaktadır
çekilen Emre dün: 1 defa bulunmaktadır
Emre dün formasına: 1 defa bulunmaktadır
dün formasına kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
formasına kavuştu. Emre: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Emre de: 1 defa bulunmaktadır
Emre de kendisine: 1 defa bulunmaktadır
de kendisine verilen: 1 defa bulunmaktadır
kendisine verilen şansı: 1 defa bulunmaktadır
verilen şansı çok: 1 defa bulunmaktadır
şansı çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
iyi kullandı. Hareketli: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Hareketli oyunuyla: 1 defa bulunmaktadır
Hareketli oyunuyla Cluj: 1 defa bulunmaktadır
oyunuyla Cluj savunmasının: 1 defa bulunmaktadır
Cluj savunmasının dengesini: 1 defa bulunmaktadır
savunmasının dengesini bozup: 1 defa bulunmaktadır
dengesini bozup forvete: 1 defa bulunmaktadır
bozup forvete gol: 1 defa bulunmaktadır
forvete gol yollarında: 1 defa bulunmaktadır
gol yollarında koridor: 1 defa bulunmaktadır
yollarında koridor açtı.: 1 defa bulunmaktadır
koridor açtı. Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Aslan'ın değeri: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın değeri Cluj'un: 1 defa bulunmaktadır
değeri Cluj'un 4: 1 defa bulunmaktadır
Cluj'un 4 katı: 1 defa bulunmaktadır
4 katı ŞAMPİYONLAR: 1 defa bulunmaktadır
katı ŞAMPİYONLAR Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYONLAR Ligi'nde mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
eden maliyeti en: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük takımlardan: 1 defa bulunmaktadır
düşük takımlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
takımlardan biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Rumen: 1 defa bulunmaktadır
olan Rumen ekibi: 1 defa bulunmaktadır
Rumen ekibi Cluj'un,: 1 defa bulunmaktadır
ekibi Cluj'un, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
Cluj'un, G.Saray karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray karşısındaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki ilk 11: 1 defa bulunmaktadır
ilk 11 değeri: 1 defa bulunmaktadır
11 değeri sadece: 1 defa bulunmaktadır
değeri sadece 18: 1 defa bulunmaktadır
sadece 18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon 850: 1 defa bulunmaktadır
milyon 850 bin: 1 defa bulunmaktadır
850 bin euroydu.: 1 defa bulunmaktadır
bin euroydu. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
euroydu. G.Saray ise: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ise 72: 1 defa bulunmaktadır
ise 72 milyon: 1 defa bulunmaktadır
72 milyon 750: 1 defa bulunmaktadır
milyon 750 bin: 1 defa bulunmaktadır
750 bin euroluk: 1 defa bulunmaktadır
bin euroluk değeriyle: 1 defa bulunmaktadır
euroluk değeriyle rakibini: 1 defa bulunmaktadır
değeriyle rakibini 4'e: 1 defa bulunmaktadır
rakibini 4'e katladı.: 1 defa bulunmaktadır
4'e katladı. 4: 1 defa bulunmaktadır
katladı. 4 gol: 1 defa bulunmaktadır
4 gol 1.5: 1 defa bulunmaktadır
gol 1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro G.Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
euro G.Saray'a bu: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'a bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon Trabzonspor'dan: 1 defa bulunmaktadır
sezon Trabzonspor'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor'dan gelen Burak: 1 defa bulunmaktadır
gelen Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz daha: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
önce oynadığı Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı Şampiyonlar Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi maçlarında: 1 defa bulunmaktadır
Ligi maçlarında gol: 1 defa bulunmaktadır
maçlarında gol atma: 1 defa bulunmaktadır
gol atma başarısı: 1 defa bulunmaktadır
atma başarısı gösterememişti.: 1 defa bulunmaktadır
başarısı gösterememişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gösterememişti. Ancak Rumen: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Rumen takımı: 1 defa bulunmaktadır
Rumen takımı Cluj: 1 defa bulunmaktadır
takımı Cluj karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Cluj karşısında Kral'ın: 1 defa bulunmaktadır
karşısında Kral'ın şansı: 1 defa bulunmaktadır
Kral'ın şansı döndü.: 1 defa bulunmaktadır
şansı döndü. Arena'daki: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Arena'daki maçta: 1 defa bulunmaktadır
Arena'daki maçta 1: 1 defa bulunmaktadır
maçta 1 gol: 1 defa bulunmaktadır
1 gol atan: 1 defa bulunmaktadır
gol atan Burak: 1 defa bulunmaktadır
atan Burak Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz, takımının: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, takımının bu: 1 defa bulunmaktadır
takımının bu maçtan: 1 defa bulunmaktadır
bu maçtan 1: 1 defa bulunmaktadır
maçtan 1 puan: 1 defa bulunmaktadır
1 puan almasını: 1 defa bulunmaktadır
puan almasını ve: 1 defa bulunmaktadır
almasını ve Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Şampiyonlar Ligi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nden 500: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nden 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro para: 1 defa bulunmaktadır
euro para ödülü: 1 defa bulunmaktadır
para ödülü kazanmasını: 1 defa bulunmaktadır
ödülü kazanmasını da: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasını da sağlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
da sağlamıştı. İLK: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıştı. İLK 'HAT-TRİCK'İNİ: 1 defa bulunmaktadır
İLK 'HAT-TRİCK'İNİ YAPTI: 1 defa bulunmaktadır
'HAT-TRİCK'İNİ YAPTI BURAK: 1 defa bulunmaktadır
YAPTI BURAK dün: 1 defa bulunmaktadır
BURAK dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de Cluj: 1 defa bulunmaktadır
de Cluj karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Cluj karşısında attığı: 1 defa bulunmaktadır
karşısında attığı harika: 1 defa bulunmaktadır
attığı harika gollerle,: 1 defa bulunmaktadır
harika gollerle, G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
gollerle, G.Saray'ın Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın Şampiyonlar Ligi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'ndeki umutlarını: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'ndeki umutlarını perçinledi.: 1 defa bulunmaktadır
umutlarını perçinledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
perçinledi. Bu goller: 1 defa bulunmaktadır
Bu goller galibiyeti: 1 defa bulunmaktadır
goller galibiyeti getiren: 1 defa bulunmaktadır
galibiyeti getiren goller: 1 defa bulunmaktadır
getiren goller olarak: 1 defa bulunmaktadır
goller olarak tarihe: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihe geçmekle: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçmekle kalmadı,: 1 defa bulunmaktadır
geçmekle kalmadı, Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı, Aslan'ın kasasına: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın kasasına 1: 1 defa bulunmaktadır
kasasına 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro nakit: 1 defa bulunmaktadır
euro nakit girmesini: 1 defa bulunmaktadır
nakit girmesini sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
girmesini sağladı. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. G.Saray bu: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde Burak'ın: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Burak'ın golleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Burak'ın golleriyle Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
golleriyle Şampiyonlar Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde 4: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde 4 puana: 1 defa bulunmaktadır
4 puana ulaşırken,: 1 defa bulunmaktadır
puana ulaşırken, Burak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşırken, Burak Devler: 1 defa bulunmaktadır
Burak Devler Ligi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Devler Ligi'ndeki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'ndeki ilk hat-trick'ini: 1 defa bulunmaktadır
ilk hat-trick'ini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
hat-trick'ini yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
