Öğrencilerin PKK isyanı: 1 defa bulunmaktadır
PKK isyanı Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
isyanı Hakkari Yüksekova'da: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Yüksekova'da PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'da PKK'nın hedefi: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın hedefi olan: 1 defa bulunmaktadır
hedefi olan 800: 1 defa bulunmaktadır
olan 800 öğrencili: 1 defa bulunmaktadır
800 öğrencili Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
öğrencili Atatürk Lisesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Lisesi'nin Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nin Müdürü Ubeyt: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ubeyt Duman: 1 defa bulunmaktadır
Ubeyt Duman ve: 1 defa bulunmaktadır
Duman ve yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcısı istifa: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti. Öğretmenlerini: 1 defa bulunmaktadır
etti. Öğretmenlerini geri: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenlerini geri isteyen: 1 defa bulunmaktadır
geri isteyen ve: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ve PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK'nın saldırılarını: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın saldırılarını protesto: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını protesto eden: 1 defa bulunmaktadır
protesto eden öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
eden öğrenciler pankart: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler pankart açıp: 1 defa bulunmaktadır
pankart açıp oturma: 1 defa bulunmaktadır
açıp oturma eylemi: 1 defa bulunmaktadır
oturma eylemi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
eylemi yaptı. Okulun: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Okulun müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Okulun müdürü Ubeyt: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Ubeyt Duman, : 1 defa bulunmaktadır
Ubeyt Duman,  istifasını: 1 defa bulunmaktadır
Duman,  istifasını geri: 1 defa bulunmaktadır
istifasını geri alarak: 1 defa bulunmaktadır
geri alarak öğencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
alarak öğencilerinin başına: 1 defa bulunmaktadır
öğencilerinin başına döndü. : 1 defa bulunmaktadır
başına döndü.  YAŞAR: 1 defa bulunmaktadır
döndü.  YAŞAR KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAR KAPLAN /: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN / HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
