Maliye Bakanı uyardı:: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı uyardı: Vergi: 1 defa bulunmaktadır
uyardı: Vergi kaçırmayın: 1 defa bulunmaktadır
Vergi kaçırmayın Maliye: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmayın Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, serbest: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, serbest meslek: 1 defa bulunmaktadır
serbest meslek erbabının: 1 defa bulunmaktadır
meslek erbabının gelirini: 1 defa bulunmaktadır
erbabının gelirini asgari: 1 defa bulunmaktadır
gelirini asgari ücretin: 2 defa bulunmaktadır
asgari ücretin de: 1 defa bulunmaktadır
ücretin de altında: 1 defa bulunmaktadır
de altında gösterdiğine: 1 defa bulunmaktadır
altında gösterdiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğine dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda gerekli: 1 defa bulunmaktadır
konuda gerekli önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
gerekli önlemlerin alınacağını: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin alınacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
alınacağını söyledi. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Gelir İdaresinde: 1 defa bulunmaktadır
Gelir İdaresinde Kalite: 1 defa bulunmaktadır
İdaresinde Kalite Yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Kalite Yönetimine Giriş: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimine Giriş için: 1 defa bulunmaktadır
Giriş için Teknik: 1 defa bulunmaktadır
için Teknik Destek: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Destek Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Destek Projesi Kapanış: 1 defa bulunmaktadır
Projesi Kapanış Konferansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Kapanış Konferansı'na katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'na katıldı. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Ülkede çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede çalışanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların yüzde 47'sinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47'sinin gelir: 1 defa bulunmaktadır
47'sinin gelir düzeyinin: 1 defa bulunmaktadır
gelir düzeyinin asgari: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinin asgari düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
asgari düzeyde gösterildiğini: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde gösterildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
eden Şimşek, "Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, "Bunun gerçek: 1 defa bulunmaktadır
"Bunun gerçek olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
gerçek olmadığını hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını hepimiz biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz biliyoruz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da değil.: 1 defa bulunmaktadır
da değil. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türkiye'deki serbest: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki serbest meslek: 1 defa bulunmaktadır
serbest meslek erbabı: 1 defa bulunmaktadır
meslek erbabı gelirini: 1 defa bulunmaktadır
erbabı gelirini asgari: 1 defa bulunmaktadır
gelirini asgari ücretin: 2 defa bulunmaktadır
asgari ücretin altında: 1 defa bulunmaktadır
ücretin altında gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
altında gösteriyor. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Buradan uyarıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
Buradan uyarıyorum; lütfen: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyorum; lütfen vergi: 1 defa bulunmaktadır
lütfen vergi kaçırarak: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçırarak 75: 1 defa bulunmaktadır
kaçırarak 75 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonun hakkına: 1 defa bulunmaktadır
milyonun hakkına girmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
hakkına girmeyin. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
girmeyin. Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
halde karşılığını daha: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır ödersiniz.": 1 defa bulunmaktadır
ağır ödersiniz." diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ödersiniz." diyerek serbest: 1 defa bulunmaktadır
diyerek serbest meslek: 1 defa bulunmaktadır
serbest meslek çalışanlarını: 1 defa bulunmaktadır
meslek çalışanlarını uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarını uyardı. "FİŞ: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. "FİŞ KESME: 1 defa bulunmaktadır
"FİŞ KESME KONUSUNA: 1 defa bulunmaktadır
KESME KONUSUNA AĞIRLIK: 1 defa bulunmaktadır
KONUSUNA AĞIRLIK VERECEĞİZ": 1 defa bulunmaktadır
AĞIRLIK VERECEĞİZ" Bakan: 1 defa bulunmaktadır
VERECEĞİZ" Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, geçen seneki: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneki çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
seneki çalışmaları doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları doğrultusunda 571: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 571 bin: 1 defa bulunmaktadır
571 bin vergi: 1 defa bulunmaktadır
bin vergi mükellefi: 1 defa bulunmaktadır
vergi mükellefi kazandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
mükellefi kazandıklarını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandıklarını aktardı. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Şimşek, "Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, "Geçtiğimiz gün: 1 defa bulunmaktadır
"Geçtiğimiz gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir lokantaya: 1 defa bulunmaktadır
bir lokantaya gittik.: 1 defa bulunmaktadır
lokantaya gittik. Gün: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Gün boyunca 5: 1 defa bulunmaktadır
boyunca 5 adet: 1 defa bulunmaktadır
5 adet fiş: 1 defa bulunmaktadır
adet fiş kesmiş.: 1 defa bulunmaktadır
fiş kesmiş. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
kesmiş. Bunun imkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun imkanı yok.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı yok. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz oradayken: 1 defa bulunmaktadır
biz oradayken bile: 1 defa bulunmaktadır
oradayken bile gelen: 1 defa bulunmaktadır
bile gelen müşteri: 1 defa bulunmaktadır
gelen müşteri fiş: 1 defa bulunmaktadır
müşteri fiş sayısının: 1 defa bulunmaktadır
fiş sayısının 5: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 5 katı: 1 defa bulunmaktadır
5 katı kadardı.: 1 defa bulunmaktadır
katı kadardı. Artık: 1 defa bulunmaktadır
kadardı. Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu fiş: 1 defa bulunmaktadır
bu fiş kesme: 1 defa bulunmaktadır
fiş kesme konusuna: 1 defa bulunmaktadır
kesme konusuna ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
konusuna ağırlık vereceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
ağırlık vereceğiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz." dedi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek, ücretini: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ücretini tam: 1 defa bulunmaktadır
ücretini tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak göstermeyenden,: 1 defa bulunmaktadır
olarak göstermeyenden, gelirini: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyenden, gelirini tam: 1 defa bulunmaktadır
gelirini tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak göstermeyene: 1 defa bulunmaktadır
olarak göstermeyene kadar: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyene kadar herkesin: 1 defa bulunmaktadır
kadar herkesin takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
herkesin takipçisi olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi olacaklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını belirtti. "KDV: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. "KDV ORANLARINI: 1 defa bulunmaktadır
"KDV ORANLARINI BİZ: 1 defa bulunmaktadır
ORANLARINI BİZ BELİRLEMİYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
BİZ BELİRLEMİYORUZ" Maliye: 1 defa bulunmaktadır
BELİRLEMİYORUZ" Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, konferans: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, konferans çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
konferans çıkışında basının: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında basının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
basının sorularını cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevapladı. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. Maliye Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı, KDV: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, KDV oranları: 1 defa bulunmaktadır
KDV oranları konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
oranları konusundaki sorular: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki sorular üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorular üzerine "Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
üzerine "Bakanlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
"Bakanlık olarak KDV: 1 defa bulunmaktadır
olarak KDV oranları: 1 defa bulunmaktadır
KDV oranları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
oranları hakkında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hiçbir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir çalışma yapmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapmıyoruz. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz. Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmak doğru: 1 defa bulunmaktadır
yapmak doğru değil.": 1 defa bulunmaktadır
doğru değil." diye: 1 defa bulunmaktadır
değil." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
