İstanbul, Malezya sinemalarında: 1 defa bulunmaktadır
Malezya sinemalarında Malezyalı: 1 defa bulunmaktadır
sinemalarında Malezyalı bir: 1 defa bulunmaktadır
Malezyalı bir prodüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
bir prodüksiyon şirketi: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyon şirketi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
şirketi tarafından İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İstanbul'da çekilen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da çekilen "İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çekilen "İstanbul Akü: 1 defa bulunmaktadır
"İstanbul Akü Datang": 1 defa bulunmaktadır
Akü Datang" (İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Datang" (İstanbul Ben: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul Ben Geldim): 1 defa bulunmaktadır
Ben Geldim) isimli: 1 defa bulunmaktadır
Geldim) isimli film,: 1 defa bulunmaktadır
isimli film, Malezya: 1 defa bulunmaktadır
film, Malezya ve: 1 defa bulunmaktadır
Malezya ve Brunei: 1 defa bulunmaktadır
ve Brunei Sultanlığı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultanlığı'ndaki onlarca: 1 defa bulunmaktadır
Sultanlığı'ndaki onlarca sinemada: 1 defa bulunmaktadır
onlarca sinemada bugün: 1 defa bulunmaktadır
sinemada bugün vizyona: 1 defa bulunmaktadır
bugün vizyona girdi.: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girdi. Kuala: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Kuala Lumpur: 1 defa bulunmaktadır
Kuala Lumpur Büyükelçiliği,: 1 defa bulunmaktadır
Lumpur Büyükelçiliği, Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği, Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Tanıtım: 2 defa bulunmaktadır
ve Tanıtım Müşavirliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Müşavirliği'nin girişimiyle: 1 defa bulunmaktadır
Müşavirliği'nin girişimiyle çekilen: 1 defa bulunmaktadır
girişimiyle çekilen filmin: 1 defa bulunmaktadır
çekilen filmin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
filmin tamamı İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
tamamı İstanbul'un önemli: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un önemli yerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
önemli yerlerinde geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde geçiyor. Romantik: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Romantik komedi: 1 defa bulunmaktadır
Romantik komedi tarzında: 1 defa bulunmaktadır
komedi tarzında bir: 1 defa bulunmaktadır
tarzında bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk hikayesinin: 1 defa bulunmaktadır
aşk hikayesinin işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
hikayesinin işlendiği filmin: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği filmin çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
filmin çekildiği mekanlar: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği mekanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
mekanlar arasında Gülhane: 1 defa bulunmaktadır
arasında Gülhane Parkı,: 1 defa bulunmaktadır
Gülhane Parkı, Galata: 1 defa bulunmaktadır
Parkı, Galata Kulesi,: 1 defa bulunmaktadır
Galata Kulesi, Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi, Cihangir ve: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir ve Sultanahmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultanahmet gibi: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet gibi tarihî: 1 defa bulunmaktadır
gibi tarihî yerler: 1 defa bulunmaktadır
tarihî yerler bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerler bulunuyor. 22: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. 22 Eylül-17: 1 defa bulunmaktadır
22 Eylül-17 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Eylül-17 Ekim 2011: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2011 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2011 tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında çekilen: 1 defa bulunmaktadır
arasında çekilen filmin: 1 defa bulunmaktadır
çekilen filmin yapımını: 1 defa bulunmaktadır
filmin yapımını Malezya'nın: 1 defa bulunmaktadır
yapımını Malezya'nın önemli: 1 defa bulunmaktadır
Malezya'nın önemli film: 1 defa bulunmaktadır
önemli film yapım: 1 defa bulunmaktadır
film yapım şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yapım şirketlerinden "Grand: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden "Grand Brilliance: 1 defa bulunmaktadır
"Grand Brilliance ve: 1 defa bulunmaktadır
Brilliance ve Red: 1 defa bulunmaktadır
ve Red Films": 1 defa bulunmaktadır
Red Films" üstlendi.: 1 defa bulunmaktadır
Films" üstlendi. Kuala: 1 defa bulunmaktadır
üstlendi. Kuala Lumpur: 1 defa bulunmaktadır
Kuala Lumpur Büyükelçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Lumpur Büyükelçiliği Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Tanıtım: 2 defa bulunmaktadır
ve Tanıtım Müşaviri: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Müşaviri Ali: 1 defa bulunmaktadır
Müşaviri Ali Gülen,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Gülen, filmin: 1 defa bulunmaktadır
Gülen, filmin yapımında: 1 defa bulunmaktadır
filmin yapımında bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
yapımında bakanlık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık tarafından yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yalnızca yer: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca yer hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yer hizmetlerinin karşılandığını;: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin karşılandığını; ancak: 1 defa bulunmaktadır
karşılandığını; ancak Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ancak Türkiye'ye milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye milyonlarca dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca dolarlık katkı: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık katkı sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir tanıtımın: 1 defa bulunmaktadır
bir tanıtımın elde: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımın elde edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
elde edildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. 70'ten: 1 defa bulunmaktadır
etti. 70'ten fazla: 1 defa bulunmaktadır
70'ten fazla sinema: 1 defa bulunmaktadır
fazla sinema salonunda: 1 defa bulunmaktadır
sinema salonunda gösterilecek: 1 defa bulunmaktadır
salonunda gösterilecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gösterilecek olan filmin,: 1 defa bulunmaktadır
olan filmin, daha: 1 defa bulunmaktadır
filmin, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
etapta yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin adet: 1 defa bulunmaktadır
bin adet DVD'sinin: 1 defa bulunmaktadır
adet DVD'sinin yapılması: 1 defa bulunmaktadır
DVD'sinin yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve Malezya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Malezya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Malezya'nın en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok seyredilen: 1 defa bulunmaktadır
çok seyredilen TV: 1 defa bulunmaktadır
seyredilen TV kanallarında: 1 defa bulunmaktadır
TV kanallarında da: 1 defa bulunmaktadır
kanallarında da gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
da gösterilmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi planlanıyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Türkiye'nin tanıtımına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tanıtımına büyük: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımına büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlaması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması beklenen filmin: 1 defa bulunmaktadır
beklenen filmin başrol: 1 defa bulunmaktadır
filmin başrol oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
başrol oyuncularının ise: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının ise Malezya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ise Malezya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Malezya'nın en ünlü: 1 defa bulunmaktadır
en ünlü oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncuları arasında: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları arasında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
arasında olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
