'Suriye'ye askeri müdahale: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahale pahalıya: 1 defa bulunmaktadır
müdahale pahalıya patlar': 1 defa bulunmaktadır
pahalıya patlar' Suriye: 1 defa bulunmaktadır
patlar' Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad,: 3 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad, Batılı: 2 defa bulunmaktadır
Esad, Batılı ülkelerin: 2 defa bulunmaktadır
Batılı ülkelerin Suriye'ye: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerin Suriye'ye askeri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye askeri bir: 1 defa bulunmaktadır
askeri bir müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahalede bulunmayı: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunmayı göze: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayı göze alamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
göze alamayacağını iddia: 1 defa bulunmaktadır
alamayacağını iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Esad: 1 defa bulunmaktadır
etti. Esad böyle: 1 defa bulunmaktadır
Esad böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir operasyonun: 2 defa bulunmaktadır
bir operasyonun Batı'ya: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun Batı'ya pahalıya: 1 defa bulunmaktadır
Batı'ya pahalıya mal: 1 defa bulunmaktadır
pahalıya mal olacağı: 1 defa bulunmaktadır
mal olacağı uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
olacağı uyarısında da: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında da bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
da bulundu. Rus: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Rus televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Rus televizyonu Russia: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu Russia Today'ın: 1 defa bulunmaktadır
Russia Today'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
Today'ın haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
göre, Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad,: 3 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad, Batılı: 2 defa bulunmaktadır
Esad, Batılı ülkelerin: 2 defa bulunmaktadır
Batılı ülkelerin Suriye'ye: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerin Suriye'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
askeri operasyonda bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda bulunmasını öngörmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasını öngörmüyor. Esad: 1 defa bulunmaktadır
öngörmüyor. Esad böyle: 1 defa bulunmaktadır
Esad böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir operasyonun: 2 defa bulunmaktadır
bir operasyonun düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun düzenlenmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi halinde ise,: 1 defa bulunmaktadır
halinde ise, bunun: 1 defa bulunmaktadır
ise, bunun Batılı: 1 defa bulunmaktadır
bunun Batılı ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkelere pahalıya: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere pahalıya patlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
pahalıya patlayacağını ileri: 1 defa bulunmaktadır
patlayacağını ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Suriye'ye olası: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir askeri: 2 defa bulunmaktadır
bir askeri müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahalenin küresel: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin küresel sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
küresel sonuçları olacağı: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları olacağı iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
olacağı iddiasında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında bulunan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad,: 3 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad, "Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Esad, "Suriye'ye olası: 1 defa bulunmaktadır
"Suriye'ye olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir askeri: 2 defa bulunmaktadır
bir askeri müdahalenin,: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahalenin, tüm: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin, tüm dünya: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünya için: 1 defa bulunmaktadır
dünya için ağır: 1 defa bulunmaktadır
için ağır bedelleri: 1 defa bulunmaktadır
ağır bedelleri olur.: 1 defa bulunmaktadır
bedelleri olur. Domino: 1 defa bulunmaktadır
olur. Domino etkisi: 1 defa bulunmaktadır
Domino etkisi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yapacak müdahale: 1 defa bulunmaktadır
yapacak müdahale Atlantik'ten: 1 defa bulunmaktadır
müdahale Atlantik'ten Pasifik'e: 1 defa bulunmaktadır
Atlantik'ten Pasifik'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
Pasifik'e kadar tüm: 1 defa bulunmaktadır
kadar tüm dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyayı etkiler": 1 defa bulunmaktadır
dünyayı etkiler" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiler" dedi. "Batı'nın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "Batı'nın askeri: 1 defa bulunmaktadır
"Batı'nın askeri müdahale: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahale gibi: 1 defa bulunmaktadır
müdahale gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir yönelimi: 1 defa bulunmaktadır
bir yönelimi olacağına: 1 defa bulunmaktadır
yönelimi olacağına inanmıyorum": 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanmıyorum" diyen: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum" diyen Esad,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Esad, "Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Esad, "Eğer böyle: 1 defa bulunmaktadır
"Eğer böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olursa,: 1 defa bulunmaktadır
şey olursa, sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
olursa, sonrasında neler: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında neler olacağını: 1 defa bulunmaktadır
neler olacağını hiç: 1 defa bulunmaktadır
olacağını hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse kestiremez": 1 defa bulunmaktadır
kimse kestiremez" uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
kestiremez" uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. 'SURİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 'SURİYE'DE YAŞAYACAĞIM: 1 defa bulunmaktadır
'SURİYE'DE YAŞAYACAĞIM VE: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAYACAĞIM VE ORADA: 1 defa bulunmaktadır
VE ORADA ÖLECEĞİM': 1 defa bulunmaktadır
ORADA ÖLECEĞİM' Rus: 1 defa bulunmaktadır
ÖLECEĞİM' Rus televizyonuna: 1 defa bulunmaktadır
Rus televizyonuna konuşan: 1 defa bulunmaktadır
televizyonuna konuşan Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Beşşar Esad,: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad, "Batı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Esad, "Batı'nın kuklası: 1 defa bulunmaktadır
"Batı'nın kuklası değilim.: 1 defa bulunmaktadır
kuklası değilim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Ben Batı: 1 defa bulunmaktadır
Ben Batı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Batı tarafından yaratılmadım: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yaratılmadım ki,: 1 defa bulunmaktadır
yaratılmadım ki, Batı'ya: 1 defa bulunmaktadır
ki, Batı'ya ya: 1 defa bulunmaktadır
Batı'ya ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da başka: 1 defa bulunmaktadır
da başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeye gideyim.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gideyim. Suriyelim.: 1 defa bulunmaktadır
gideyim. Suriyelim. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelim. Suriye'de doğdum.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de doğdum. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
doğdum. Suriye'de yaşayacağım: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşayacağım ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacağım ve burada: 1 defa bulunmaktadır
ve burada öleceğim": 1 defa bulunmaktadır
burada öleceğim" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
öleceğim" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İngiltere Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı David: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı David Cameron'ın,: 1 defa bulunmaktadır
David Cameron'ın, ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
Cameron'ın, ABD'de yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yeniden başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başkanlık koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık koltuğuna oturan: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna oturan Barack: 1 defa bulunmaktadır
oturan Barack Obama'yı,: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı, Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı, Suriyeli muhalifleri: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhalifleri silahlandırması: 1 defa bulunmaktadır
muhalifleri silahlandırması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
silahlandırması konusunda ikna: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ikna etmeye: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmeye çalışacağı: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışacağı iddia: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağı iddia ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediliyor. MUHALEFETE: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. MUHALEFETE YENİ: 1 defa bulunmaktadır
MUHALEFETE YENİ DİZAYN: 1 defa bulunmaktadır
YENİ DİZAYN ABD,: 1 defa bulunmaktadır
DİZAYN ABD, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal Konseyi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyi'nin Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin Suriye'de cephede: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de cephede çarpışan: 1 defa bulunmaktadır
cephede çarpışan muhalifleri: 1 defa bulunmaktadır
çarpışan muhalifleri temsil: 1 defa bulunmaktadır
muhalifleri temsil etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmediğini gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini gerekçe göstererek: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe göstererek feshedilmesini: 1 defa bulunmaktadır
göstererek feshedilmesini istemişti.: 1 defa bulunmaktadır
feshedilmesini istemişti. Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
istemişti. Katar'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın başkenti Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Doha'da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da Suriye muhalefetinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetinin yeniden oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
yeniden oluşturulması için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması için sıkı: 1 defa bulunmaktadır
için sıkı pazarlıklar: 1 defa bulunmaktadır
sıkı pazarlıklar yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklar yapılıyor. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'da Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'da Doha'da bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da bulunuyor. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. ntvmsnbc  : 1 defa bulunmaktadır
