Milli oyuncu basketbolu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu basketbolu bıraktı!: 1 defa bulunmaktadır
basketbolu bıraktı! Ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı! Ülkemizi NBA'de: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizi NBA'de temsil: 1 defa bulunmaktadır
NBA'de temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden Milli: 1 defa bulunmaktadır
eden Milli basketbolcumuz,: 1 defa bulunmaktadır
Milli basketbolcumuz, basketbol: 1 defa bulunmaktadır
basketbolcumuz, basketbol kariyerini: 1 defa bulunmaktadır
basketbol kariyerini noktaladığını: 2 defa bulunmaktadır
kariyerini noktaladığını açıkladı...: 1 defa bulunmaktadır
noktaladığını açıkladı... NBA'de: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı... NBA'de forma: 1 defa bulunmaktadır
NBA'de forma giyen: 1 defa bulunmaktadır
forma giyen Milli: 1 defa bulunmaktadır
giyen Milli basketbolcumuz: 1 defa bulunmaktadır
Milli basketbolcumuz Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
basketbolcumuz Mehmet Okur,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Okur, basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Okur, basketbol kariyerini: 1 defa bulunmaktadır
basketbol kariyerini noktaladığını: 2 defa bulunmaktadır
kariyerini noktaladığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
noktaladığını açıkladı. NTVSpor'un: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. NTVSpor'un haberine: 1 defa bulunmaktadır
NTVSpor'un haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Milli: 1 defa bulunmaktadır
göre, Milli yıldızımız: 1 defa bulunmaktadır
Milli yıldızımız eski: 1 defa bulunmaktadır
yıldızımız eski günlerine: 1 defa bulunmaktadır
eski günlerine dönemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
günlerine dönemeyeceğini anladığı: 1 defa bulunmaktadır
dönemeyeceğini anladığı için: 1 defa bulunmaktadır
anladığı için aktif: 1 defa bulunmaktadır
için aktif basketbolculuk: 1 defa bulunmaktadır
aktif basketbolculuk kariyerini: 1 defa bulunmaktadır
basketbolculuk kariyerini noktalamak: 1 defa bulunmaktadır
kariyerini noktalamak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
noktalamak istediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi. Okur,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Okur, NBA'deki: 1 defa bulunmaktadır
Okur, NBA'deki son: 1 defa bulunmaktadır
NBA'deki son yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarında sakatlıklarla: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında sakatlıklarla boğuşan: 1 defa bulunmaktadır
sakatlıklarla boğuşan Okur,: 1 defa bulunmaktadır
boğuşan Okur, lokavt: 1 defa bulunmaktadır
Okur, lokavt döneminde: 1 defa bulunmaktadır
lokavt döneminde Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Türkiye'ye dönerek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dönerek Türk: 1 defa bulunmaktadır
dönerek Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom forması: 1 defa bulunmaktadır
Telekom forması giymişti...: 1 defa bulunmaktadır
forması giymişti... İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
giymişti... İŞTE MEHMET: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE MEHMET OKUR'UN: 1 defa bulunmaktadır
MEHMET OKUR'UN BÜYÜLEYİCİ: 1 defa bulunmaktadır
OKUR'UN BÜYÜLEYİCİ KARİYERİ: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜLEYİCİ KARİYERİ 1979: 1 defa bulunmaktadır
KARİYERİ 1979 Yalova: 1 defa bulunmaktadır
1979 Yalova doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
Yalova doğumlu olan: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu olan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
olan Mehmet Okur,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Okur, kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
Okur, kariyerinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinde Türkiye adına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye adına ilkleri: 1 defa bulunmaktadır
adına ilkleri başaran: 1 defa bulunmaktadır
ilkleri başaran oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
başaran oyuncu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu oldu. 1997/2002: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 1997/2002 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1997/2002 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
arasında Türkiye'de sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sırasıyla Oyak: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla Oyak Renault,: 1 defa bulunmaktadır
Oyak Renault, TOFAŞ: 1 defa bulunmaktadır
Renault, TOFAŞ ve: 1 defa bulunmaktadır
TOFAŞ ve Efes: 1 defa bulunmaktadır
ve Efes Pilsen: 1 defa bulunmaktadır
Efes Pilsen formaları: 1 defa bulunmaktadır
Pilsen formaları giydi.: 1 defa bulunmaktadır
formaları giydi. 2001: 1 defa bulunmaktadır
giydi. 2001 NBA: 1 defa bulunmaktadır
2001 NBA Draft'ında: 1 defa bulunmaktadır
NBA Draft'ında kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Draft'ında kendisini 2.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini 2. tur: 1 defa bulunmaktadır
2. tur 38.: 1 defa bulunmaktadır
tur 38. sıradan: 1 defa bulunmaktadır
38. sıradan seçen: 1 defa bulunmaktadır
sıradan seçen Detroit: 1 defa bulunmaktadır
seçen Detroit Pistons'ın: 1 defa bulunmaktadır
Detroit Pistons'ın formasını: 1 defa bulunmaktadır
Pistons'ın formasını 2002/03: 1 defa bulunmaktadır
formasını 2002/03 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
2002/03 sezonunda itibaren: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda itibaren giymeye: 1 defa bulunmaktadır
itibaren giymeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
giymeye başladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Bir sonraki sezon: 1 defa bulunmaktadır
sonraki sezon NBA: 1 defa bulunmaktadır
sezon NBA finalinde: 1 defa bulunmaktadır
NBA finalinde Kobe: 1 defa bulunmaktadır
finalinde Kobe Bryant,: 1 defa bulunmaktadır
Kobe Bryant, Shaquille: 1 defa bulunmaktadır
Bryant, Shaquille O'Neal,: 1 defa bulunmaktadır
Shaquille O'Neal, Gary: 1 defa bulunmaktadır
O'Neal, Gary Payton: 1 defa bulunmaktadır
Gary Payton ve: 1 defa bulunmaktadır
Payton ve Karl: 1 defa bulunmaktadır
ve Karl Malone: 1 defa bulunmaktadır
Karl Malone gibi: 1 defa bulunmaktadır
Malone gibi yıldızlardan: 1 defa bulunmaktadır
gibi yıldızlardan kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlardan kurulu Los: 1 defa bulunmaktadır
kurulu Los Angeles: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles Lakers'ı: 1 defa bulunmaktadır
Angeles Lakers'ı geçen: 1 defa bulunmaktadır
Lakers'ı geçen Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
geçen Mehmet Okurlu: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Okurlu Pistons: 1 defa bulunmaktadır
Okurlu Pistons şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
Pistons şampiyon oldu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon oldu Sezon: 1 defa bulunmaktadır
oldu Sezon sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sezon sonunda Utah: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Utah Jazz'e: 1 defa bulunmaktadır
Utah Jazz'e giden: 1 defa bulunmaktadır
Jazz'e giden Memo,: 1 defa bulunmaktadır
giden Memo, 2007: 1 defa bulunmaktadır
Memo, 2007 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında All-Star: 1 defa bulunmaktadır
yılında All-Star seçilerek: 1 defa bulunmaktadır
All-Star seçilerek bunu: 1 defa bulunmaktadır
seçilerek bunu başaran: 1 defa bulunmaktadır
bunu başaran ilk: 1 defa bulunmaktadır
başaran ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve tek: 1 defa bulunmaktadır
ve tek sporcu: 1 defa bulunmaktadır
tek sporcu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sporcu oldu. 2011: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında New: 1 defa bulunmaktadır
yılında New Jersey: 1 defa bulunmaktadır
New Jersey Nets'e: 1 defa bulunmaktadır
Jersey Nets'e ve: 1 defa bulunmaktadır
Nets'e ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında Portland: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Portland Trail: 1 defa bulunmaktadır
Portland Trail Blazers'a: 1 defa bulunmaktadır
Trail Blazers'a takaslanan: 1 defa bulunmaktadır
Blazers'a takaslanan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
takaslanan Mehmet Okur,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Okur, NBA: 1 defa bulunmaktadır
Okur, NBA takımlarından: 1 defa bulunmaktadır
NBA takımlarından kontrat: 1 defa bulunmaktadır
takımlarından kontrat alamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kontrat alamıştı. Eurobasket: 1 defa bulunmaktadır
alamıştı. Eurobasket 2001'de: 1 defa bulunmaktadır
Eurobasket 2001'de Milli: 1 defa bulunmaktadır
2001'de Milli formayla: 1 defa bulunmaktadır
Milli formayla gümüş: 1 defa bulunmaktadır
formayla gümüş madalya: 1 defa bulunmaktadır
gümüş madalya kazanan: 1 defa bulunmaktadır
madalya kazanan Memo,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Memo, NBA'de: 1 defa bulunmaktadır
Memo, NBA'de 604'ü: 1 defa bulunmaktadır
NBA'de 604'ü normal: 1 defa bulunmaktadır
604'ü normal sezon: 1 defa bulunmaktadır
normal sezon ve: 1 defa bulunmaktadır
sezon ve 71'i: 1 defa bulunmaktadır
ve 71'i playofflar: 1 defa bulunmaktadır
71'i playofflar olmak: 1 defa bulunmaktadır
playofflar olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 675: 1 defa bulunmaktadır
toplam 675 maça: 1 defa bulunmaktadır
675 maça çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
maça çıktı.  : 1 defa bulunmaktadır
