Bu sahneler çok: 1 defa bulunmaktadır
sahneler çok konuşulacak!: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulacak! Kanal: 1 defa bulunmaktadır
konuşulacak! Kanal D'de: 1 defa bulunmaktadır
Kanal D'de başrollerini: 1 defa bulunmaktadır
D'de başrollerini Gökçe: 1 defa bulunmaktadır
başrollerini Gökçe Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
Gökçe Bahadır (Aysel),: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır (Aysel), Uğur: 1 defa bulunmaktadır
(Aysel), Uğur Polat: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Polat (Ethem): 1 defa bulunmaktadır
Polat (Ethem) ve: 1 defa bulunmaktadır
(Ethem) ve İlker: 1 defa bulunmaktadır
ve İlker Kaleli'nin: 1 defa bulunmaktadır
İlker Kaleli'nin (İrfan): 1 defa bulunmaktadır
Kaleli'nin (İrfan) oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
(İrfan) oynadığı 'Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Kayıp Şehir'de: 1 defa bulunmaktadır
'Kayıp Şehir'de yarın: 1 defa bulunmaktadır
Şehir'de yarın akşam: 1 defa bulunmaktadır
yarın akşam yine: 1 defa bulunmaktadır
akşam yine heyecan: 1 defa bulunmaktadır
yine heyecan var: 1 defa bulunmaktadır
heyecan var ‘İrfan’: 1 defa bulunmaktadır
var ‘İrfan’ aşık: 1 defa bulunmaktadır
‘İrfan’ aşık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğu ama: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ama yüz: 1 defa bulunmaktadır
ama yüz bulamadığı: 1 defa bulunmaktadır
yüz bulamadığı hayat: 1 defa bulunmaktadır
bulamadığı hayat kadını: 1 defa bulunmaktadır
hayat kadını ‘Aysel’in: 1 defa bulunmaktadır
kadını ‘Aysel’in kalbini: 1 defa bulunmaktadır
‘Aysel’in kalbini nihayet: 1 defa bulunmaktadır
kalbini nihayet kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
nihayet kazanacak. İkilinin: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. İkilinin bu: 1 defa bulunmaktadır
İkilinin bu yatak: 1 defa bulunmaktadır
bu yatak sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
yatak sahnesi çok: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi çok konuşulacak.: 1 defa bulunmaktadır
