'Yanımda ilk Azra: 1 defa bulunmaktadır
ilk Azra vardı': 1 defa bulunmaktadır
Azra vardı' Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
vardı' Kıvanç Tatlıtuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ, Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ, Haziran 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2011'de Azra: 1 defa bulunmaktadır
2011'de Azra Akın: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın ile: 1 defa bulunmaktadır
Akın ile ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ile ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez aşk: 1 defa bulunmaktadır
kez aşk yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşamaya başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlamıştı. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Şubat 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2012'de ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
2012'de ilişkilerine mola: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine mola veren: 1 defa bulunmaktadır
mola veren sevgililer: 1 defa bulunmaktadır
veren sevgililer Nisan'da: 1 defa bulunmaktadır
sevgililer Nisan'da yine: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'da yine barışmıştı: 1 defa bulunmaktadır
yine barışmıştı Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
barışmıştı Kıvanç Tatlıtuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ, Azra: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ, Azra Akın’dan: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın’dan vazgeçememesinin: 1 defa bulunmaktadır
Akın’dan vazgeçememesinin nedenini: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçememesinin nedenini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
nedenini şöyle açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıkladı: “Şöhret: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: “Şöhret olmadan: 1 defa bulunmaktadır
“Şöhret olmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce yanımda: 1 defa bulunmaktadır
önce yanımda ilk: 1 defa bulunmaktadır
yanımda ilk Azra: 1 defa bulunmaktadır
ilk Azra vardı.”: 1 defa bulunmaktadır
Azra vardı.” Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
vardı.” Kıvanç Tatlıtuğ: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ 2002’de: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ 2002’de Best: 1 defa bulunmaktadır
2002’de Best Model: 1 defa bulunmaktadır
Best Model Of: 1 defa bulunmaktadır
Model Of The: 1 defa bulunmaktadır
Of The World: 1 defa bulunmaktadır
The World birincisi: 1 defa bulunmaktadır
World birincisi olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olmuş, Azra: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, Azra Akın: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın da: 1 defa bulunmaktadır
Akın da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı yıl: 1 defa bulunmaktadır
aynı yıl dünya: 1 defa bulunmaktadır
yıl dünya güzeli: 1 defa bulunmaktadır
dünya güzeli seçilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
güzeli seçilmişti. İkilinin: 1 defa bulunmaktadır
seçilmişti. İkilinin aşkı: 1 defa bulunmaktadır
İkilinin aşkı 2003’te: 1 defa bulunmaktadır
aşkı 2003’te başlamış,: 1 defa bulunmaktadır
2003’te başlamış, 3,5: 1 defa bulunmaktadır
başlamış, 3,5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3,5 yıl sürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürmüştü. HEM: 1 defa bulunmaktadır
sürmüştü. HEM VEFALI: 1 defa bulunmaktadır
HEM VEFALI HEM: 1 defa bulunmaktadır
VEFALI HEM DİKKATLİ: 1 defa bulunmaktadır
HEM DİKKATLİ Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
DİKKATLİ Kıvanç Tatlıtuğ: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ sadece: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ sadece Azra: 1 defa bulunmaktadır
sadece Azra Akın’a: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın’a değil,: 1 defa bulunmaktadır
Akın’a değil, liseli: 1 defa bulunmaktadır
değil, liseli arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
liseli arkadaşlarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına karşı da: 1 defa bulunmaktadır
karşı da vefalı.: 1 defa bulunmaktadır
da vefalı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
vefalı. Önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
Önceki akşam eski: 1 defa bulunmaktadır
akşam eski dostlarından: 1 defa bulunmaktadır
eski dostlarından biriyle: 1 defa bulunmaktadır
dostlarından biriyle balıkçıda: 1 defa bulunmaktadır
biriyle balıkçıda buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
balıkçıda buluştu. Alkol: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Alkol almadı,: 1 defa bulunmaktadır
Alkol almadı, direksiyona: 1 defa bulunmaktadır
almadı, direksiyona geçince: 1 defa bulunmaktadır
direksiyona geçince de: 1 defa bulunmaktadır
geçince de emniyet: 1 defa bulunmaktadır
de emniyet kemerini: 1 defa bulunmaktadır
emniyet kemerini bağladı.: 1 defa bulunmaktadır
kemerini bağladı. POSTA: 1 defa bulunmaktadır
