'Baydemir'i öldürecektim fakat...': 1 defa bulunmaktadır
öldürecektim fakat...' Gizli: 1 defa bulunmaktadır
fakat...' Gizli tanık:: 1 defa bulunmaktadır
Gizli tanık: Kürt-Türk: 1 defa bulunmaktadır
tanık: Kürt-Türk çatışması: 1 defa bulunmaktadır
Kürt-Türk çatışması için: 1 defa bulunmaktadır
çatışması için Osman: 1 defa bulunmaktadır
için Osman Baydemir'i: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir'i öldürmem: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'i öldürmem istendi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürmem istendi. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
davasında ifadesine başvurulan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurulan eski: 1 defa bulunmaktadır
başvurulan eski DHKP/C: 1 defa bulunmaktadır
eski DHKP/C üyesi: 2 defa bulunmaktadır
DHKP/C üyesi gizli: 2 defa bulunmaktadır
üyesi gizli tanık: 2 defa bulunmaktadır
gizli tanık Huzur,: 2 defa bulunmaktadır
tanık Huzur, Kürt-Türk: 1 defa bulunmaktadır
Huzur, Kürt-Türk çatışması: 1 defa bulunmaktadır
Kürt-Türk çatışması çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çatışması çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
için kendisinden Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman Baydemir'i: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir'i öldürmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'i öldürmesinin istendiğini: 1 defa bulunmaktadır
öldürmesinin istendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istendiğini söyledi. Gizli: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Gizli tınak,: 1 defa bulunmaktadır
Gizli tınak, "JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
tınak, "JİTEM elemanı: 1 defa bulunmaktadır
"JİTEM elemanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
elemanı olarak bildiğim: 2 defa bulunmaktadır
olarak bildiğim bir: 2 defa bulunmaktadır
bildiğim bir kişi,: 2 defa bulunmaktadır
bir kişi, bu: 2 defa bulunmaktadır
kişi, bu iş: 2 defa bulunmaktadır
bu iş için: 2 defa bulunmaktadır
iş için iki: 2 defa bulunmaktadır
için iki itirafçının: 2 defa bulunmaktadır
iki itirafçının görevlendirildiğini: 2 defa bulunmaktadır
itirafçının görevlendirildiğini ancak: 2 defa bulunmaktadır
görevlendirildiğini ancak bu: 2 defa bulunmaktadır
ancak bu kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
bu kişilerin kaçtığını: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin kaçtığını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
kaçtığını söyledi. Daha: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
Daha sonra da: 2 defa bulunmaktadır
sonra da bu: 2 defa bulunmaktadır
da bu suikasti: 2 defa bulunmaktadır
bu suikasti benim: 2 defa bulunmaktadır
suikasti benim yapıp: 2 defa bulunmaktadır
benim yapıp yapamayacağımı: 2 defa bulunmaktadır
yapıp yapamayacağımı sordu.: 2 defa bulunmaktadır
yapamayacağımı sordu. Ben: 2 defa bulunmaktadır
sordu. Ben de: 2 defa bulunmaktadır
Ben de 'sen: 2 defa bulunmaktadır
de 'sen de: 2 defa bulunmaktadır
'sen de yardım: 2 defa bulunmaktadır
de yardım edersen': 1 defa bulunmaktadır
yardım edersen' yapabilirim': 1 defa bulunmaktadır
edersen' yapabilirim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim' dedim. Ancak: 2 defa bulunmaktadır
dedim. Ancak devlet: 2 defa bulunmaktadır
Ancak devlet politikası: 2 defa bulunmaktadır
devlet politikası olarak: 2 defa bulunmaktadır
politikası olarak değil: 2 defa bulunmaktadır
olarak değil de: 2 defa bulunmaktadır
değil de Kürt-Türk: 2 defa bulunmaktadır
de Kürt-Türk çatışmasını: 2 defa bulunmaktadır
Kürt-Türk çatışmasını çıkarmak: 2 defa bulunmaktadır
çatışmasını çıkarmak amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
çıkarmak amacıyla yapılmasını: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla yapılmasını istediklerini: 2 defa bulunmaktadır
yapılmasını istediklerini söyleyince: 2 defa bulunmaktadır
istediklerini söyleyince vazgeçtim.": 2 defa bulunmaktadır
söyleyince vazgeçtim." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçtim." dedi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul 13.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 13. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
13. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
görülen Ergenekon davasının: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının 257.i.: 1 defa bulunmaktadır
davasının 257.i. duruşmasında: 1 defa bulunmaktadır
257.i. duruşmasında Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasında Mustafa Balbay,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Balbay, Veli: 1 defa bulunmaktadır
Balbay, Veli Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
Veli Küçük, İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, İbrahim Şahin: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Şahin ve: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ve Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
ve Tuncay Özkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Özkan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Özkan'ın da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 35: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 35 tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
35 tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık hazır: 1 defa bulunmaktadır
sanık hazır bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulundu. Eski: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Eski Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı İlker: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İlker Başbuğ,: 1 defa bulunmaktadır
İlker Başbuğ, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başbuğ, Mehmet Haberal,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Haberal, Hurşit: 1 defa bulunmaktadır
Haberal, Hurşit Tolon,: 1 defa bulunmaktadır
Hurşit Tolon, Levent: 1 defa bulunmaktadır
Tolon, Levent Ersöz: 1 defa bulunmaktadır
Levent Ersöz ve: 1 defa bulunmaktadır
Ersöz ve Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğu Perinçek'in: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Perinçek'in de: 1 defa bulunmaktadır
Perinçek'in de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 30: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 30 tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
30 tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık ile: 1 defa bulunmaktadır
sanık ile başka: 1 defa bulunmaktadır
ile başka suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
başka suçlardan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan tutuklu sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıklar Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar Yalçın Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve Sami: 1 defa bulunmaktadır
ve Sami Hoştan: 1 defa bulunmaktadır
Sami Hoştan ise: 1 defa bulunmaktadır
Hoştan ise duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ise duruşmaya katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya katılmadı. Duruşmada,: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. Duruşmada, eski: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada, eski DHKP/C: 1 defa bulunmaktadır
eski DHKP/C üyesi: 2 defa bulunmaktadır
DHKP/C üyesi gizli: 2 defa bulunmaktadır
üyesi gizli tanık: 2 defa bulunmaktadır
gizli tanık Huzur'un: 1 defa bulunmaktadır
tanık Huzur'un ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
Huzur'un ifadelerine başvuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine başvuruldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başvuruldu. Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem söz: 1 defa bulunmaktadır
dönem söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu terör: 1 defa bulunmaktadır
konusu terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne üye: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne üye olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üye olduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatan gizli: 1 defa bulunmaktadır
anlatan gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık Huzur,: 2 defa bulunmaktadır
tanık Huzur, "Örgütte: 1 defa bulunmaktadır
Huzur, "Örgütte bulunduğum: 1 defa bulunmaktadır
"Örgütte bulunduğum süre: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğum süre içinde,: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
içinde, Ergenekon ile: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bildiklerimi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bildiklerimi ve: 1 defa bulunmaktadır
bildiklerimi ve öğrendiklerimi,: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrendiklerimi, örgütten: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiklerimi, örgütten ayrıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
örgütten ayrıldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldıktan sonra Terörle: 1 defa bulunmaktadır
sonra Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Şubesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şubesi'nde anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
Şubesi'nde anlattım. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. Ergenekon yapılanmasının: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon yapılanmasının karargahı: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmasının karargahı olarak: 1 defa bulunmaktadır
karargahı olarak gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğüm bir: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer vardı.: 1 defa bulunmaktadır
yer vardı. Oraya: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Oraya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Oraya yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem çalışmam: 1 defa bulunmaktadır
eylem çalışmam vardı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmam vardı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ancak örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Ancak örgüt tarafından: 1 defa bulunmaktadır
örgüt tarafından bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bu görevim: 1 defa bulunmaktadır
bu görevim iptal: 1 defa bulunmaktadır
görevim iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu işle: 1 defa bulunmaktadır
Bu işle örgütün: 1 defa bulunmaktadır
işle örgütün ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
örgütün ayrıca ilgileneceği: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca ilgileneceği söylendi: 1 defa bulunmaktadır
ilgileneceği söylendi bana.": 1 defa bulunmaktadır
söylendi bana." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
bana." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Mahkeme Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı'nın Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir Beldiye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Beldiye Başkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Beldiye Başkanı'na yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'na yönelik suikats: 1 defa bulunmaktadır
yönelik suikats planına: 1 defa bulunmaktadır
suikats planına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
planına ilişkin sorusu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine gizli: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gizli tanık,"JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık,"JİTEM elemanı: 1 defa bulunmaktadır
tanık,"JİTEM elemanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
elemanı olarak bildiğim: 2 defa bulunmaktadır
olarak bildiğim bir: 2 defa bulunmaktadır
bildiğim bir kişi,: 2 defa bulunmaktadır
bir kişi, bu: 2 defa bulunmaktadır
kişi, bu iş: 2 defa bulunmaktadır
bu iş için: 2 defa bulunmaktadır
iş için iki: 2 defa bulunmaktadır
için iki itirafçının: 2 defa bulunmaktadır
iki itirafçının görevlendirildiğini: 2 defa bulunmaktadır
itirafçının görevlendirildiğini ancak: 2 defa bulunmaktadır
görevlendirildiğini ancak bu: 2 defa bulunmaktadır
ancak bu kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
bu kişilerin kaçtığını: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin kaçtığını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
kaçtığını söyledi. Daha: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
Daha sonra da: 2 defa bulunmaktadır
sonra da bu: 2 defa bulunmaktadır
da bu suikasti: 2 defa bulunmaktadır
bu suikasti benim: 2 defa bulunmaktadır
suikasti benim yapıp: 2 defa bulunmaktadır
benim yapıp yapamayacağımı: 2 defa bulunmaktadır
yapıp yapamayacağımı sordu.: 2 defa bulunmaktadır
yapamayacağımı sordu. Ben: 2 defa bulunmaktadır
sordu. Ben de: 2 defa bulunmaktadır
Ben de 'sen: 2 defa bulunmaktadır
de 'sen de: 2 defa bulunmaktadır
'sen de yardım: 2 defa bulunmaktadır
de yardım edersen: 1 defa bulunmaktadır
yardım edersen yapabilirim': 1 defa bulunmaktadır
edersen yapabilirim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim' dedim. Ancak: 2 defa bulunmaktadır
dedim. Ancak devlet: 2 defa bulunmaktadır
Ancak devlet politikası: 2 defa bulunmaktadır
devlet politikası olarak: 2 defa bulunmaktadır
politikası olarak değil: 2 defa bulunmaktadır
olarak değil de: 2 defa bulunmaktadır
değil de Kürt-Türk: 2 defa bulunmaktadır
de Kürt-Türk çatışmasını: 2 defa bulunmaktadır
Kürt-Türk çatışmasını çıkarmak: 2 defa bulunmaktadır
çatışmasını çıkarmak amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
çıkarmak amacıyla yapılmasını: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla yapılmasını istediklerini: 2 defa bulunmaktadır
yapılmasını istediklerini söyleyince: 2 defa bulunmaktadır
istediklerini söyleyince vazgeçtim.": 2 defa bulunmaktadır
söyleyince vazgeçtim." diye: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçtim." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Huzur,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Huzur, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Huzur, Ergenekon sanıklarından: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon sanıklarından kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
sanıklarından kimseyi bizzat: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi bizzat tanımadığını,: 1 defa bulunmaktadır
bizzat tanımadığını, basından: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığını, basından duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
basından duyduğu kadarıyla: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu kadarıyla bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla bilgisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
da sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.  : 1 defa bulunmaktadır
ekledi.   CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
  CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
