'Sanayi 32 aylık: 1 defa bulunmaktadır
32 aylık yükselişine: 2 defa bulunmaktadır
aylık yükselişine devam: 2 defa bulunmaktadır
yükselişine devam etti': 1 defa bulunmaktadır
devam etti' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
etti' Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, sanayi üretimi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretimi endeksinin: 1 defa bulunmaktadır
üretimi endeksinin geçen: 1 defa bulunmaktadır
endeksinin geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay ara: 1 defa bulunmaktadır
ay ara verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ara verdiği 32: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 32 aylık: 1 defa bulunmaktadır
32 aylık yükselişine: 2 defa bulunmaktadır
aylık yükselişine devam: 2 defa bulunmaktadır
yükselişine devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek, “Endeks: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Endeks şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
“Endeks şimdiye kadarki: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadarki en: 1 defa bulunmaktadır
kadarki en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yüksek Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
ayı düzeyine çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine çıktı. Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sanayi üretimindeki: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi üretimindeki artış: 1 defa bulunmaktadır
üretimindeki artış Eylül: 1 defa bulunmaktadır
artış Eylül ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayındaki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki yüzde 21’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21’lik ihracat: 1 defa bulunmaktadır
21’lik ihracat artışından: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışından kaynaklanıyor”: 1 defa bulunmaktadır
artışından kaynaklanıyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor” dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada Eylül: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ayı Sanayi Üretim: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Üretim Endeksi: 1 defa bulunmaktadır
Üretim Endeksi verilerini: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi verilerini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
verilerini değerlendirdi. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Aralık 2009’dan: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2009’dan beri: 1 defa bulunmaktadır
2009’dan beri yükselen: 1 defa bulunmaktadır
beri yükselen sanayi: 1 defa bulunmaktadır
yükselen sanayi üretim: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretim endeksinin,: 1 defa bulunmaktadır
üretim endeksinin, bu: 1 defa bulunmaktadır
endeksinin, bu trendine: 1 defa bulunmaktadır
bu trendine geçen: 1 defa bulunmaktadır
trendine geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay bir: 1 defa bulunmaktadır
ay bir ara: 1 defa bulunmaktadır
bir ara verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ara verdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Bu ay: 1 defa bulunmaktadır
“Bu ay tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ay tekrar yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yükseliş gördük.: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş gördük. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Yüzde 6.2’lik: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 6.2’lik artış: 1 defa bulunmaktadır
6.2’lik artış çok: 1 defa bulunmaktadır
artış çok sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
çok sevindirici bir: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Daha da: 1 defa bulunmaktadır
Daha da sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
da sevindirici olan: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici olan artışın: 1 defa bulunmaktadır
olan artışın büyük: 1 defa bulunmaktadır
artışın büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda ihracat: 1 defa bulunmaktadır
oranda ihracat artışından: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışından kaynaklanıyor: 1 defa bulunmaktadır
artışından kaynaklanıyor olması.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor olması. Hatırlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
olması. Hatırlanacağı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlanacağı gibi, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Eylül ihracatımızda: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ihracatımızda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızda yüzde 21’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21’lik bir: 1 defa bulunmaktadır
21’lik bir yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
bir yükseliş vardı.: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş vardı. İç: 1 defa bulunmaktadır
vardı. İç talebin: 1 defa bulunmaktadır
İç talebin aksine,: 1 defa bulunmaktadır
talebin aksine, net: 1 defa bulunmaktadır
aksine, net ihracat: 1 defa bulunmaktadır
net ihracat büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
ihracat büyümeye pozitif: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye pozitif katkı: 1 defa bulunmaktadır
pozitif katkı veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
katkı veriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da iç: 1 defa bulunmaktadır
da iç talebin: 1 defa bulunmaktadır
iç talebin sanayi: 1 defa bulunmaktadır
talebin sanayi üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üzerindeki daraltıcı: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki daraltıcı etkisini: 1 defa bulunmaktadır
daraltıcı etkisini ikame: 1 defa bulunmaktadır
etkisini ikame ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ikame ediyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunun uzun: 1 defa bulunmaktadır
bunun uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre devam: 1 defa bulunmaktadır
süre devam etmesini: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesini bekleyemeyiz,: 1 defa bulunmaktadır
etmesini bekleyemeyiz, beklememeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bekleyemeyiz, beklememeliyiz. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
beklememeliyiz. Uzun süreden: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süreden bir: 1 defa bulunmaktadır
süreden bir ifade: 1 defa bulunmaktadır
bir ifade ediyorum;: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyorum; iç: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum; iç talebin: 1 defa bulunmaktadır
iç talebin katkısı: 1 defa bulunmaktadır
talebin katkısı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı olmadığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı sürece sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sürece sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir büyümeden: 1 defa bulunmaktadır
bir büyümeden bahsedemeyiz”: 1 defa bulunmaktadır
büyümeden bahsedemeyiz” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
bahsedemeyiz” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. İç: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İç talebin: 1 defa bulunmaktadır
İç talebin ve: 1 defa bulunmaktadır
talebin ve net: 1 defa bulunmaktadır
ve net ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
net ihracatın büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın büyümeye katkısının: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye katkısının aynı: 1 defa bulunmaktadır
katkısının aynı yönde: 1 defa bulunmaktadır
aynı yönde ve: 1 defa bulunmaktadır
yönde ve yakın: 1 defa bulunmaktadır
ve yakın oranlarda: 1 defa bulunmaktadır
yakın oranlarda olması: 1 defa bulunmaktadır
oranlarda olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydeden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Biri: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Biri başını: 1 defa bulunmaktadır
“Biri başını alıp: 1 defa bulunmaktadır
başını alıp giderken,: 1 defa bulunmaktadır
alıp giderken, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
giderken, diğeri düşük: 1 defa bulunmaktadır
diğeri düşük kalmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
düşük kalmamalı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
kalmamalı. Burada da: 1 defa bulunmaktadır
Burada da en: 1 defa bulunmaktadır
da en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük fonksiyon: 1 defa bulunmaktadır
büyük fonksiyon faiz: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyon faiz oranlarına: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarına düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
oranlarına düşüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Bu faiz: 1 defa bulunmaktadır
Bu faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları ile: 1 defa bulunmaktadır
oranları ile ifade: 1 defa bulunmaktadır
ile ifade ettiklerimin: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiklerimin gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerimin gerçekleşmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
zor. Merkez Bankasının: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankasının faizlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bankasının faizlerde iç: 1 defa bulunmaktadır
faizlerde iç talebi: 1 defa bulunmaktadır
iç talebi ve: 1 defa bulunmaktadır
talebi ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
da önemlisi yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi yatırımları artırıcı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları artırıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
artırıcı bir ayarlama: 1 defa bulunmaktadır
bir ayarlama yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
ayarlama yapmasını bekliyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını bekliyoruz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz” dedi. -TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -TÜRKİYE EKONOMİSİNİN: 1 defa bulunmaktadır
-TÜRKİYE EKONOMİSİNİN BELKEMİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİSİNİN BELKEMİĞİ SANAYİ-: 1 defa bulunmaktadır
BELKEMİĞİ SANAYİ-  : 1 defa bulunmaktadır
SANAYİ-   Yeni: 1 defa bulunmaktadır
  Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sisteminin ilk: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı ayının: 1 defa bulunmaktadır
altı ayının ne: 1 defa bulunmaktadır
ayının ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu yüksek: 1 defa bulunmaktadır
bu yüksek faiz: 1 defa bulunmaktadır
yüksek faiz oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarının gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının gölgesinde geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde geçtiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
“Tabii bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni sistemin: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemin tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
sistemin tanıtım süreci: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor ancak,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ancak, yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
ancak, yatırımcı uygun: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı uygun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
uygun yatırım ortamı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ortamı bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortamı bulduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu zaman bunu: 1 defa bulunmaktadır
zaman bunu gerçekleştirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
bunu gerçekleştirebilir. Talep: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirebilir. Talep zayıfken,: 1 defa bulunmaktadır
Talep zayıfken, faizler: 1 defa bulunmaktadır
zayıfken, faizler yüksekken: 1 defa bulunmaktadır
faizler yüksekken yatırımlarda: 1 defa bulunmaktadır
yüksekken yatırımlarda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarda ciddi sıçrama: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sıçrama beklemek: 1 defa bulunmaktadır
sıçrama beklemek de: 1 defa bulunmaktadır
beklemek de zorlaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de zorlaşıyor. 2010’ın: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşıyor. 2010’ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
2010’ın ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 3 defa bulunmaktadır
9 ayında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 13.7,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.7, 2011’in: 1 defa bulunmaktadır
13.7, 2011’in ilk: 1 defa bulunmaktadır
2011’in ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 3 defa bulunmaktadır
9 ayında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 10.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.1 artan: 1 defa bulunmaktadır
10.1 artan sanayi: 1 defa bulunmaktadır
artan sanayi üretimi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretimi 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
üretimi 2012’nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 3 defa bulunmaktadır
9 ayında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
3 yükseldi. 2012: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. 2012 artık: 1 defa bulunmaktadır
2012 artık geride: 1 defa bulunmaktadır
artık geride kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
geride kalıyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. 2013 ve: 1 defa bulunmaktadır
2013 ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında sanayi üretimindeki: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretimindeki artışın: 1 defa bulunmaktadır
üretimindeki artışın devam: 1 defa bulunmaktadır
artışın devam etmesini: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etmesini bekliyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin belkemiği: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin belkemiği sanayidir.: 1 defa bulunmaktadır
belkemiği sanayidir. İhracatın,: 1 defa bulunmaktadır
sanayidir. İhracatın, yatırımın,: 1 defa bulunmaktadır
İhracatın, yatırımın, istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
yatırımın, istihdamın kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın kaynağı sanayidir.: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı sanayidir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
sanayidir. Ancak katma: 1 defa bulunmaktadır
Ancak katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
değeri yüksek sanayi: 1 defa bulunmaktadır
yüksek sanayi artık: 1 defa bulunmaktadır
sanayi artık bizim: 1 defa bulunmaktadır
artık bizim odağımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim odağımız olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
odağımız olmalı. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Yüksek teknolojiye,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek teknolojiye, Ar-Ge’ye: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye, Ar-Ge’ye dayalı: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge’ye dayalı üretime: 1 defa bulunmaktadır
dayalı üretime ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
üretime ağırlık vermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık vermeliyiz. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz. Uluslararası piyasada: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası piyasada sattığımız: 1 defa bulunmaktadır
piyasada sattığımız malların: 1 defa bulunmaktadır
sattığımız malların niteliği: 1 defa bulunmaktadır
malların niteliği ve: 1 defa bulunmaktadır
niteliği ve fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve fiyatlarını yükseltmemiz: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını yükseltmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmemiz için buna: 1 defa bulunmaktadır
için buna ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
buna ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Biz teşvik sistemi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemi ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ve ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracat desteklerimizle: 1 defa bulunmaktadır
ihracat desteklerimizle bunu: 1 defa bulunmaktadır
desteklerimizle bunu amaçlıyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
bunu amaçlıyoruz” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyoruz” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
