9 aylık net: 1 defa bulunmaktadır
aylık net karı: 1 defa bulunmaktadır
net karı 1.9: 1 defa bulunmaktadır
karı 1.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.9 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
TL Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası Genel: 5 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 5 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Hüseyin: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin Aydın,: 4 defa bulunmaktadır
Hüseyin Aydın, bankanın: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, bankanın 2012: 1 defa bulunmaktadır
bankanın 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının 3.: 1 defa bulunmaktadır
yılının 3. çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
3. çeyreğinde 614: 3 defa bulunmaktadır
çeyreğinde 614 milyon: 3 defa bulunmaktadır
614 milyon TL,: 3 defa bulunmaktadır
milyon TL, yılın: 3 defa bulunmaktadır
TL, yılın ilk: 3 defa bulunmaktadır
yılın ilk 9: 3 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında ise: 1 defa bulunmaktadır
ayında ise 1.9: 1 defa bulunmaktadır
ise 1.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.9 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL net: 1 defa bulunmaktadır
TL net kar: 3 defa bulunmaktadır
net kar elde: 3 defa bulunmaktadır
kar elde ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini açıkladı. Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası Genel: 5 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 5 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Hüseyin: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin Aydın,: 4 defa bulunmaktadır
Hüseyin Aydın, bankanın: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, bankanın aktif: 1 defa bulunmaktadır
bankanın aktif ve: 1 defa bulunmaktadır
aktif ve özkaynak: 2 defa bulunmaktadır
ve özkaynak karlılığında: 2 defa bulunmaktadır
özkaynak karlılığında kayda: 2 defa bulunmaktadır
karlılığında kayda değer: 2 defa bulunmaktadır
kayda değer gelişmeler: 2 defa bulunmaktadır
değer gelişmeler görüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler görüldüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğünü belirterek, 2012: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı 3.: 3 defa bulunmaktadır
yılı 3. çeyreğinde: 2 defa bulunmaktadır
3. çeyreğinde 614: 3 defa bulunmaktadır
çeyreğinde 614 milyon: 3 defa bulunmaktadır
614 milyon TL,: 3 defa bulunmaktadır
milyon TL, yılın: 3 defa bulunmaktadır
TL, yılın ilk: 3 defa bulunmaktadır
yılın ilk 9: 3 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayı: 2 defa bulunmaktadır
9 ayı itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
ayı itibariyle geçen: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 27: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 27 artışla: 2 defa bulunmaktadır
27 artışla 1: 2 defa bulunmaktadır
artışla 1 milyar: 2 defa bulunmaktadır
1 milyar 886: 2 defa bulunmaktadır
milyar 886 milyon: 2 defa bulunmaktadır
886 milyon TL: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL net: 2 defa bulunmaktadır
TL net kar: 3 defa bulunmaktadır
net kar elde: 3 defa bulunmaktadır
kar elde edildiğini: 2 defa bulunmaktadır
elde edildiğini belirtti.: 2 defa bulunmaktadır
edildiğini belirtti. Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası Genel: 5 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 5 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Hüseyin: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin Aydın,: 4 defa bulunmaktadır
Hüseyin Aydın, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı 3.: 3 defa bulunmaktadır
yılı 3. çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
3. çeyrek sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek sonuçlarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını açıkladı. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Küresel bazda: 1 defa bulunmaktadır
Küresel bazda yaşanmakta: 1 defa bulunmaktadır
bazda yaşanmakta olan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmakta olan krizin: 1 defa bulunmaktadır
olan krizin ve: 1 defa bulunmaktadır
krizin ve gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
ve gelişmiş ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkelerin bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin bankacılık sektörlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörlerinde görülen: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinde görülen olumsuzlukların,: 1 defa bulunmaktadır
görülen olumsuzlukların, geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzlukların, geleceğe ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe ilişkin belirsizlikleri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin belirsizlikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlikleri ve belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ve belirsizlik ortamında: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik ortamında iş: 1 defa bulunmaktadır
ortamında iş yapma: 1 defa bulunmaktadır
iş yapma kabiliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yapma kabiliyetlerinin önemini: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetlerinin önemini artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
önemini artırdığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
eden Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası Genel: 5 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 5 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Aydın, bankaların: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, bankaların bilançolarının: 1 defa bulunmaktadır
bankaların bilançolarının özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bilançolarının özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de özkaynak: 1 defa bulunmaktadır
de özkaynak yapılarının: 1 defa bulunmaktadır
özkaynak yapılarının çok: 1 defa bulunmaktadır
yapılarının çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ziraat Bankası’nın,: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası’nın, istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın, istikrarlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı olarak büyüyen,: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyüyen, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen, güçlü ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ve ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomiye daha: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla katkıda: 1 defa bulunmaktadır
fazla katkıda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir banka: 1 defa bulunmaktadır
bir banka olma: 1 defa bulunmaktadır
banka olma hedefiyle: 1 defa bulunmaktadır
olma hedefiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
hedefiyle daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla keskinleşmekte: 1 defa bulunmaktadır
fazla keskinleşmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
keskinleşmekte olan rekabet: 1 defa bulunmaktadır
olan rekabet ortamına: 1 defa bulunmaktadır
rekabet ortamına hazırlandığına: 1 defa bulunmaktadır
ortamına hazırlandığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
çeken Aydın, sürdürmekte: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, sürdürmekte oldukları: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmekte oldukları değişim: 1 defa bulunmaktadır
oldukları değişim projesini: 1 defa bulunmaktadır
değişim projesini finansal: 1 defa bulunmaktadır
projesini finansal ve: 1 defa bulunmaktadır
finansal ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş modeli: 1 defa bulunmaktadır
iş modeli olarak: 1 defa bulunmaktadır
modeli olarak iki: 1 defa bulunmaktadır
olarak iki alanda: 1 defa bulunmaktadır
iki alanda etkileşimli: 1 defa bulunmaktadır
alanda etkileşimli ve: 1 defa bulunmaktadır
etkileşimli ve paralel: 1 defa bulunmaktadır
ve paralel şekilde: 1 defa bulunmaktadır
paralel şekilde yürüttüklerini: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yürüttüklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüklerini bildirdi. Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Aydın, bu: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede altyapıyı: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede altyapıyı güçlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
altyapıyı güçlendirerek dönüştürmekte: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirerek dönüştürmekte olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmekte olduklarını, özkaynaklarla: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, özkaynaklarla uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
özkaynaklarla uyumlu bilanço: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu bilanço yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
bilanço yönetiminin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra müşteri: 1 defa bulunmaktadır
sıra müşteri ile: 1 defa bulunmaktadır
müşteri ile çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ile çalışma alışkanlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma alışkanlıklarını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarını yeniden tanımlamanın: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tanımlamanın öncelikleri: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamanın öncelikleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
öncelikleri arasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arasında olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. -NET: 1 defa bulunmaktadır
etti. -NET KAR: 1 defa bulunmaktadır
-NET KAR 1.9: 1 defa bulunmaktadır
KAR 1.9 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
1.9 MİLYAR TL-: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR TL- Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
TL- Aydın, finansal: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, finansal yapılanma: 1 defa bulunmaktadır
finansal yapılanma çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
yapılanma çerçevesinde izlenmekte: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde izlenmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
izlenmekte olan aktif-pasif: 1 defa bulunmaktadır
olan aktif-pasif yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
aktif-pasif yönetimi stratejileri: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi stratejileri ile: 1 defa bulunmaktadır
stratejileri ile bilanço: 1 defa bulunmaktadır
ile bilanço yapısının: 1 defa bulunmaktadır
bilanço yapısının özkaynaklarla: 1 defa bulunmaktadır
yapısının özkaynaklarla uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
özkaynaklarla uyumlu hale: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu hale geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirtti. Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sermaye yeterliliği,: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye yeterliliği, karlılık: 1 defa bulunmaktadır
yeterliliği, karlılık ve: 1 defa bulunmaktadır
karlılık ve verimlilik: 1 defa bulunmaktadır
ve verimlilik kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
verimlilik kapsamında olumlu: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olumlu seyrin: 1 defa bulunmaktadır
olumlu seyrin devam: 1 defa bulunmaktadır
seyrin devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini kaydeden Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Aydın, aktif: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, aktif ve: 1 defa bulunmaktadır
aktif ve özkaynak: 2 defa bulunmaktadır
ve özkaynak karlılığında: 2 defa bulunmaktadır
özkaynak karlılığında kayda: 2 defa bulunmaktadır
karlılığında kayda değer: 2 defa bulunmaktadır
kayda değer gelişmeler: 2 defa bulunmaktadır
değer gelişmeler görüldüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler görüldüğünü, 2012: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğünü, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı 3.: 3 defa bulunmaktadır
yılı 3. çeyreğinde: 2 defa bulunmaktadır
3. çeyreğinde 614: 3 defa bulunmaktadır
çeyreğinde 614 milyon: 3 defa bulunmaktadır
614 milyon TL,: 3 defa bulunmaktadır
milyon TL, yılın: 3 defa bulunmaktadır
TL, yılın ilk: 3 defa bulunmaktadır
yılın ilk 9: 3 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayı: 2 defa bulunmaktadır
9 ayı itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
ayı itibariyle geçen: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 27: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 27 artışla: 2 defa bulunmaktadır
27 artışla 1: 2 defa bulunmaktadır
artışla 1 milyar: 2 defa bulunmaktadır
1 milyar 886: 2 defa bulunmaktadır
milyar 886 milyon: 2 defa bulunmaktadır
886 milyon TL: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL net: 2 defa bulunmaktadır
TL net kar: 3 defa bulunmaktadır
net kar elde: 3 defa bulunmaktadır
kar elde edildiğini: 2 defa bulunmaktadır
elde edildiğini belirtti.: 2 defa bulunmaktadır
edildiğini belirtti. -“İŞ: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. -“İŞ MODELİ: 1 defa bulunmaktadır
-“İŞ MODELİ YAPILANMASINDA: 1 defa bulunmaktadır
MODELİ YAPILANMASINDA TERMİN: 1 defa bulunmaktadır
YAPILANMASINDA TERMİN PLANIMIZIN: 1 defa bulunmaktadır
TERMİN PLANIMIZIN İLERİSİNDEYİZ”-: 1 defa bulunmaktadır
PLANIMIZIN İLERİSİNDEYİZ”- Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
İLERİSİNDEYİZ”- Aydın, finansal: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, finansal yapılanmanın: 1 defa bulunmaktadır
finansal yapılanmanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmanın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra iş: 1 defa bulunmaktadır
sıra iş modelinin: 1 defa bulunmaktadır
iş modelinin müşteri: 1 defa bulunmaktadır
modelinin müşteri odaklı: 1 defa bulunmaktadır
müşteri odaklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
odaklı olarak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeniden tanımlandığı,: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tanımlandığı, müşteri: 1 defa bulunmaktadır
tanımlandığı, müşteri segmentasyonunun: 1 defa bulunmaktadır
müşteri segmentasyonunun gerçekleştirildiği,: 1 defa bulunmaktadır
segmentasyonunun gerçekleştirildiği, bölge: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiği, bölge ve: 1 defa bulunmaktadır
bölge ve şubelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve şubelerin bu: 1 defa bulunmaktadır
şubelerin bu segmentasyon: 1 defa bulunmaktadır
bu segmentasyon ile: 1 defa bulunmaktadır
segmentasyon ile uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
ile uyumlu olarak: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu olarak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeniden yapılandırıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırıldığı, yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırıldığı, yurtiçi ve: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi ve yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışı iştirakler: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı iştirakler ile: 1 defa bulunmaktadır
iştirakler ile matris: 1 defa bulunmaktadır
ile matris bir: 1 defa bulunmaktadır
matris bir organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir organizasyon yapılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon yapılanmasına gidildiği: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmasına gidildiği hususlarına: 1 defa bulunmaktadır
gidildiği hususlarına değindi.: 1 defa bulunmaktadır
hususlarına değindi. Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Ziraat Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası’nın tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın tamamen iç: 1 defa bulunmaktadır
tamamen iç kaynak: 1 defa bulunmaktadır
iç kaynak kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
kaynak kullanımı ile: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı ile devam: 1 defa bulunmaktadır
ile devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden farklı: 1 defa bulunmaktadır
eden farklı ölçekte: 1 defa bulunmaktadır
farklı ölçekte yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ölçekte yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 proje: 1 defa bulunmaktadır
100 proje sürdürüldüğüne: 1 defa bulunmaktadır
proje sürdürüldüğüne dikkat: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüldüğüne dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
çeken Aydın, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: “Etkin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: “Etkin proje: 1 defa bulunmaktadır
“Etkin proje yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
proje yönetimi ile: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ile Bankamızın: 1 defa bulunmaktadır
ile Bankamızın önemli: 1 defa bulunmaktadır
Bankamızın önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kısmını: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kısmını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
eden yaklaşık 600: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 600 şubede: 1 defa bulunmaktadır
600 şubede yeni: 1 defa bulunmaktadır
şubede yeni iş: 1 defa bulunmaktadır
yeni iş modeline: 1 defa bulunmaktadır
iş modeline geçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
modeline geçilmiş olup: 1 defa bulunmaktadır
geçilmiş olup tüm: 1 defa bulunmaktadır
olup tüm şubelerde: 1 defa bulunmaktadır
tüm şubelerde söz: 1 defa bulunmaktadır
şubelerde söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu geçiş: 1 defa bulunmaktadır
konusu geçiş süreci: 1 defa bulunmaktadır
geçiş süreci 2013: 1 defa bulunmaktadır
süreci 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı 1.: 1 defa bulunmaktadır
yılı 1. Çeyreği: 1 defa bulunmaktadır
1. Çeyreği itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
Çeyreği itibariyle tamamlanmış: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle tamamlanmış olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmış olacaktır. Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Müşteri odaklı: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri odaklı dinamik: 1 defa bulunmaktadır
odaklı dinamik bir: 1 defa bulunmaktadır
dinamik bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
iş süreçleri yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri yönetimi tasarlanmış: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi tasarlanmış olup: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanmış olup birebir: 1 defa bulunmaktadır
olup birebir müşteri: 1 defa bulunmaktadır
birebir müşteri ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri ilişkileri yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri yönetimine ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine ve ürün: 1 defa bulunmaktadır
ve ürün odaklı: 1 defa bulunmaktadır
ürün odaklı bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
odaklı bankacılık kavramından: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık kavramından “Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
kavramından “Ziraat Finans: 1 defa bulunmaktadır
“Ziraat Finans Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Finans Grubu Müşterisi”: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Müşterisi” kavramına: 1 defa bulunmaktadır
Müşterisi” kavramına yönelmiş: 1 defa bulunmaktadır
kavramına yönelmiş durumdayız.: 1 defa bulunmaktadır
yönelmiş durumdayız. Stratejilerini: 1 defa bulunmaktadır
durumdayız. Stratejilerini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Stratejilerini yeniden belirlemekte: 1 defa bulunmaktadır
yeniden belirlemekte olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
belirlemekte olduğumuz 16: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz 16 ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
16 ülkedeki banka: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki banka ve: 1 defa bulunmaktadır
banka ve şubelerimizde: 1 defa bulunmaktadır
ve şubelerimizde daha: 1 defa bulunmaktadır
şubelerimizde daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
etkin bankacılık yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık yapacağız. Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Çeşitli alt: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli alt sektörlerde: 1 defa bulunmaktadır
alt sektörlerde faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerde faaliyet göstermekte: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet göstermekte olan: 1 defa bulunmaktadır
göstermekte olan yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
olan yurtiçi iştiraklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi iştiraklerimiz ile: 1 defa bulunmaktadır
iştiraklerimiz ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte finans: 1 defa bulunmaktadır
birlikte finans sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
finans sektörünün küresel: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün küresel ölçekte: 1 defa bulunmaktadır
küresel ölçekte bir: 1 defa bulunmaktadır
ölçekte bir oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncusu olmayı: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu olmayı hedefliyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
olmayı hedefliyoruz.” Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz.” Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası Genel: 5 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 5 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Hüseyin: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin Aydın,: 4 defa bulunmaktadır
Hüseyin Aydın, ölçek: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, ölçek ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ölçek ekonomisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi ve verimlilik: 1 defa bulunmaktadır
ve verimlilik artışı: 1 defa bulunmaktadır
verimlilik artışı için: 1 defa bulunmaktadır
artışı için merkezi: 1 defa bulunmaktadır
için merkezi operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
merkezi operasyonun hayata: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun hayata geçirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirildiğini, hedefin: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiğini, hedefin tüm: 1 defa bulunmaktadır
hedefin tüm operasyonel: 1 defa bulunmaktadır
tüm operasyonel süreçlerin: 1 defa bulunmaktadır
operasyonel süreçlerin etkinliğinin: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerin etkinliğinin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinin artırılması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
artırılması olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Teknolojik altyapıyı: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojik altyapıyı iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
altyapıyı iyileştirme çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme çalışmalarının devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini vurgulayan Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Aydın, risk: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, risk iştahının: 1 defa bulunmaktadır
risk iştahının kurumsallaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
iştahının kurumsallaştırılması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaştırılması yönünde önemli: 1 defa bulunmaktadır
yönünde önemli mesafeler: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesafeler kat: 1 defa bulunmaktadır
mesafeler kat edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kat edildiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini ve aktif: 1 defa bulunmaktadır
ve aktif kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
aktif kalitesinin proaktif: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin proaktif bir: 1 defa bulunmaktadır
proaktif bir anlayışla: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayışla yönetilmesini: 1 defa bulunmaktadır
anlayışla yönetilmesini sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmesini sağlayacak sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak sistemleri tasarlamakta: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri tasarlamakta olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamakta olduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. -“BİR: 1 defa bulunmaktadır
etti. -“BİR BANKADAN: 1 defa bulunmaktadır
-“BİR BANKADAN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
BANKADAN DAHA FAZLASI…”: 1 defa bulunmaktadır
DAHA FAZLASI…” Bir: 1 defa bulunmaktadır
FAZLASI…” Bir bankadan: 1 defa bulunmaktadır
Bir bankadan daha: 1 defa bulunmaktadır
bankadan daha fazlası: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlası olmak: 1 defa bulunmaktadır
fazlası olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştıklarını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını vurgulayan Aydın: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Aydın açıklamalarına: 1 defa bulunmaktadır
Aydın açıklamalarına şöyle: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarına şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “Müşterilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Müşterilerimizi ve: 1 defa bulunmaktadır
“Müşterilerimizi ve insan: 1 defa bulunmaktadır
ve insan kaynağımızı: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynağımızı en: 1 defa bulunmaktadır
kaynağımızı en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli aktifimiz: 1 defa bulunmaktadır
önemli aktifimiz sayan: 1 defa bulunmaktadır
aktifimiz sayan bir: 1 defa bulunmaktadır
sayan bir anlayışla,: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayışla, finansal: 1 defa bulunmaktadır
anlayışla, finansal yapılanmayla: 1 defa bulunmaktadır
finansal yapılanmayla paralel: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmayla paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
olarak yürütülen yeni: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen yeni iş: 1 defa bulunmaktadır
yeni iş modeli: 1 defa bulunmaktadır
iş modeli çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
modeli çerçevesinde dünya: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde dünya ölçeğinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya ölçeğinde bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ölçeğinde bankacılık yapan,: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık yapan, güçlü,: 1 defa bulunmaktadır
yapan, güçlü, rekabetçi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü, rekabetçi ve: 1 defa bulunmaktadır
rekabetçi ve piyasa: 1 defa bulunmaktadır
ve piyasa değeri: 1 defa bulunmaktadır
piyasa değeri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
değeri yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir banka: 1 defa bulunmaktadır
bir banka olmanın: 1 defa bulunmaktadır
banka olmanın ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
olmanın ötesinde ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde ülkemiz için: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz için “bir: 1 defa bulunmaktadır
için “bir bankadan: 1 defa bulunmaktadır
“bir bankadan daha: 1 defa bulunmaktadır
bankadan daha fazlası”: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlası” olmak: 1 defa bulunmaktadır
fazlası” olmak yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olmak yolunda hızla: 1 defa bulunmaktadır
yolunda hızla ilerlemekteyiz.”: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerlemekteyiz.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemekteyiz.” ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
