Tunceli'de büyük operasyon: 1 defa bulunmaktadır
büyük operasyon Son: 1 defa bulunmaktadır
operasyon Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde PKK: 1 defa bulunmaktadır
günlerde PKK terör: 1 defa bulunmaktadır
PKK terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün peş: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün peş peşe: 1 defa bulunmaktadır
peş peşe saldırı: 1 defa bulunmaktadır
peşe saldırı ve: 1 defa bulunmaktadır
saldırı ve adam: 1 defa bulunmaktadır
ve adam kaçırma: 1 defa bulunmaktadır
adam kaçırma eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
kaçırma eylemleri gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri gerçekleştirdiği Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği Tunceli'de güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri geniş: 1 defa bulunmaktadır
güçleri geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı operasyon: 1 defa bulunmaktadır
çaplı operasyon başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlattı. Tunceli-Erzincan: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Tunceli-Erzincan karayolunu: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli-Erzincan karayolunu önceki: 1 defa bulunmaktadır
karayolunu önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün keserek: 1 defa bulunmaktadır
gün keserek bir: 1 defa bulunmaktadır
keserek bir aracı: 1 defa bulunmaktadır
bir aracı yakan,: 1 defa bulunmaktadır
aracı yakan, bir: 1 defa bulunmaktadır
yakan, bir tıra: 1 defa bulunmaktadır
bir tıra da: 1 defa bulunmaktadır
tıra da bomba: 1 defa bulunmaktadır
da bomba düzeneği: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzeneği döşeyen: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği döşeyen PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
döşeyen PKK'lı gruba: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı gruba yönelik: 1 defa bulunmaktadır
gruba yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak 4.: 1 defa bulunmaktadır
olarak 4. Komando: 1 defa bulunmaktadır
4. Komando Tugay: 1 defa bulunmaktadır
Komando Tugay Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Tugay Komutanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı ile İl: 1 defa bulunmaktadır
ile İl Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
İl Jandarma Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Komutanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı tarafından hava: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hava destekli: 1 defa bulunmaktadır
hava destekli operasyon: 1 defa bulunmaktadır
destekli operasyon yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yapıldı. Tunceli-Erzincan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Tunceli-Erzincan karayolu: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli-Erzincan karayolu çift: 1 defa bulunmaktadır
karayolu çift taraflı: 1 defa bulunmaktadır
çift taraflı olarak: 1 defa bulunmaktadır
taraflı olarak ulaşıma: 1 defa bulunmaktadır
olarak ulaşıma kapatılırken,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıma kapatılırken, karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
kapatılırken, karayolunda uzun: 1 defa bulunmaktadır
karayolunda uzun araç: 1 defa bulunmaktadır
uzun araç kuyrukları: 1 defa bulunmaktadır
araç kuyrukları oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
kuyrukları oluştu. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saatlerinde Sikorsky: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Sikorsky tipi: 1 defa bulunmaktadır
Sikorsky tipi helikopterlerle,: 1 defa bulunmaktadır
tipi helikopterlerle, merkeze: 1 defa bulunmaktadır
helikopterlerle, merkeze bağlı: 1 defa bulunmaktadır
merkeze bağlı Uzuntarla,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Uzuntarla, Kutuderesi,: 1 defa bulunmaktadır
Uzuntarla, Kutuderesi, Erdoğdu,: 1 defa bulunmaktadır
Kutuderesi, Erdoğdu, Söğütlü: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğdu, Söğütlü Çeşme,: 1 defa bulunmaktadır
Söğütlü Çeşme, Marçik: 1 defa bulunmaktadır
Çeşme, Marçik Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Marçik Köyü kırsalına: 1 defa bulunmaktadır
Köyü kırsalına çok: 1 defa bulunmaktadır
kırsalına çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda özel: 1 defa bulunmaktadır
sayıda özel eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
özel eğitimli birlikler: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli birlikler indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
birlikler indirildi. TIR'a: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. TIR'a yerleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
TIR'a yerleştirilen patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilen patlayıcı imha: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı imha edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
imha edilirken, çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, çalışmaların tamamlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların tamamlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından yol: 1 defa bulunmaktadır
ardından yol yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yol yeniden ulaşıma: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ulaşıma açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıma açıldı. Kadir: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Kadir MERKİT: 1 defa bulunmaktadır
Kadir MERKİT /: 1 defa bulunmaktadır
MERKİT / TUNCELİ: 1 defa bulunmaktadır
