AB, Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için büyüme: 1 defa bulunmaktadır
için büyüme tahminini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme tahminini düşürdü: 1 defa bulunmaktadır
tahminini düşürdü AB: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü AB Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
AB Komisyonu Ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu Ekonomik ve: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik ve Finansal: 2 defa bulunmaktadır
ve Finansal İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
Finansal İlişkiler Genel: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Genel Direktörlüğü’nün: 2 defa bulunmaktadır
Genel Direktörlüğü’nün yılda: 2 defa bulunmaktadır
Direktörlüğü’nün yılda iki: 2 defa bulunmaktadır
yılda iki kez: 2 defa bulunmaktadır
iki kez yayımladığı: 2 defa bulunmaktadır
kez yayımladığı “Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
yayımladığı “Avrupa Ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
“Avrupa Ekonomik Tahminleri”: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik Tahminleri” raporunun: 2 defa bulunmaktadır
Tahminleri” raporunun Sonbahar: 2 defa bulunmaktadır
raporunun Sonbahar 2012: 2 defa bulunmaktadır
Sonbahar 2012 dönemine: 2 defa bulunmaktadır
2012 dönemine ait: 2 defa bulunmaktadır
dönemine ait bölümünde: 2 defa bulunmaktadır
ait bölümünde Türkiye’nin: 2 defa bulunmaktadır
bölümünde Türkiye’nin bu: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin bu yıl: 4 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 8 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 3,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
3, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl yüzde: 4 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 2.9,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 2.9, 2014: 2 defa bulunmaktadır
2.9, 2014 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2014 yılında ise: 2 defa bulunmaktadır
yılında ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 3.7: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3.7 büyüyeceği: 2 defa bulunmaktadır
3.7 büyüyeceği tahmininde: 2 defa bulunmaktadır
büyüyeceği tahmininde bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
tahmininde bulundu. Bahar: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. Bahar 2012: 2 defa bulunmaktadır
Bahar 2012 tahminlerinde: 2 defa bulunmaktadır
2012 tahminlerinde Türkiye’nin: 2 defa bulunmaktadır
tahminlerinde Türkiye’nin bu: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin bu yıl: 4 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 8 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 3.3,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3.3, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
3.3, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl ise: 2 defa bulunmaktadır
yıl ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4.6: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4.6 büyüyeceği: 2 defa bulunmaktadır
4.6 büyüyeceği tahmin: 2 defa bulunmaktadır
büyüyeceği tahmin edilmişti.: 2 defa bulunmaktadır
tahmin edilmişti. AB: 2 defa bulunmaktadır
edilmişti. AB Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
AB Komisyonu Sonbahar: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Sonbahar Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Sonbahar Ekonomik Tahminleri: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Tahminleri Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Tahminleri Türkiye hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hakkındaki büyüme: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki büyüme tahminlerini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme tahminlerini düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerini düşürdü. AB: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. AB Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
AB Komisyonu Ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu Ekonomik ve: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik ve Finansal: 2 defa bulunmaktadır
ve Finansal İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
Finansal İlişkiler Genel: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Genel Direktörlüğü’nün: 2 defa bulunmaktadır
Genel Direktörlüğü’nün yılda: 2 defa bulunmaktadır
Direktörlüğü’nün yılda iki: 2 defa bulunmaktadır
yılda iki kez: 2 defa bulunmaktadır
iki kez yayımladığı: 2 defa bulunmaktadır
kez yayımladığı “Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
yayımladığı “Avrupa Ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
“Avrupa Ekonomik Tahminleri”: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik Tahminleri” raporunun: 2 defa bulunmaktadır
Tahminleri” raporunun Sonbahar: 2 defa bulunmaktadır
raporunun Sonbahar 2012: 2 defa bulunmaktadır
Sonbahar 2012 dönemine: 2 defa bulunmaktadır
2012 dönemine ait: 2 defa bulunmaktadır
dönemine ait bölümünde: 2 defa bulunmaktadır
ait bölümünde Türkiye’nin: 2 defa bulunmaktadır
bölümünde Türkiye’nin bu: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin bu yıl: 4 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 8 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 3,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
3, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl yüzde: 4 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 2.9,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 2.9, 2014: 2 defa bulunmaktadır
2.9, 2014 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2014 yılında ise: 2 defa bulunmaktadır
yılında ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 3.7: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3.7 büyüyeceği: 2 defa bulunmaktadır
3.7 büyüyeceği tahmininde: 2 defa bulunmaktadır
büyüyeceği tahmininde bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
tahmininde bulundu. Bahar: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. Bahar 2012: 2 defa bulunmaktadır
Bahar 2012 tahminlerinde: 2 defa bulunmaktadır
2012 tahminlerinde Türkiye’nin: 2 defa bulunmaktadır
tahminlerinde Türkiye’nin bu: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin bu yıl: 4 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 8 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 3.3,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3.3, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
3.3, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl ise: 2 defa bulunmaktadır
yıl ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4.6: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4.6 büyüyeceği: 2 defa bulunmaktadır
4.6 büyüyeceği tahmin: 2 defa bulunmaktadır
büyüyeceği tahmin edilmişti.: 2 defa bulunmaktadır
tahmin edilmişti. AB: 2 defa bulunmaktadır
edilmişti. AB raporunda: 1 defa bulunmaktadır
AB raporunda 2014: 1 defa bulunmaktadır
raporunda 2014 yerel: 1 defa bulunmaktadır
2014 yerel seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimleri hatırlatılarak: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri hatırlatılarak “Kamu: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılarak “Kamu tüketimindeki: 1 defa bulunmaktadır
“Kamu tüketimindeki artışın: 1 defa bulunmaktadır
tüketimindeki artışın ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
artışın ılımlı biçimde: 2 defa bulunmaktadır
ılımlı biçimde yavaşlaması: 2 defa bulunmaktadır
biçimde yavaşlaması bekleniyor.: 3 defa bulunmaktadır
yavaşlaması bekleniyor. 2011’de: 2 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 2011’de yüzde: 2 defa bulunmaktadır
2011’de yüzde 4.5: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5 olan: 2 defa bulunmaktadır
4.5 olan rakam,: 2 defa bulunmaktadır
olan rakam, bu: 2 defa bulunmaktadır
rakam, bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 8 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 3.7,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3.7, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
3.7, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl yüzde: 4 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 5.3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 5.3 ve: 2 defa bulunmaktadır
5.3 ve seçim: 2 defa bulunmaktadır
ve seçim yılı: 2 defa bulunmaktadır
seçim yılı 2014’te: 2 defa bulunmaktadır
yılı 2014’te yüzde: 2 defa bulunmaktadır
2014’te yüzde 6.6: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 6.6 olacak.: 2 defa bulunmaktadır
6.6 olacak. Hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
olacak. Hükümetin açığı: 2 defa bulunmaktadır
Hükümetin açığı harcamanın: 2 defa bulunmaktadır
açığı harcamanın kısıtlanmasından: 2 defa bulunmaktadır
harcamanın kısıtlanmasından çok: 2 defa bulunmaktadır
kısıtlanmasından çok yüksek: 2 defa bulunmaktadır
çok yüksek gelir: 2 defa bulunmaktadır
yüksek gelir yoluyla: 2 defa bulunmaktadır
gelir yoluyla baskılaması: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla baskılaması bekleniyor”: 1 defa bulunmaktadır
baskılaması bekleniyor” denildi.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor” denildi. -"YEREL: 1 defa bulunmaktadır
denildi. -"YEREL SEÇİM: 1 defa bulunmaktadır
-"YEREL SEÇİM DOLAYISIYLA: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİM DOLAYISIYLA HÜKÜMETİN: 1 defa bulunmaktadır
DOLAYISIYLA HÜKÜMETİN KAMU: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMETİN KAMU HESAPLARINI: 1 defa bulunmaktadır
KAMU HESAPLARINI KONTROL: 1 defa bulunmaktadır
HESAPLARINI KONTROL ARZUSU: 1 defa bulunmaktadır
KONTROL ARZUSU ARTABİLİR-: 1 defa bulunmaktadır
ARZUSU ARTABİLİR- Tahmin: 1 defa bulunmaktadır
ARTABİLİR- Tahmin raporunda,: 1 defa bulunmaktadır
Tahmin raporunda, Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
raporunda, Hükümetin sıkı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin sıkı maliye: 1 defa bulunmaktadır
sıkı maliye politikası: 1 defa bulunmaktadır
maliye politikası uygulayacağı: 1 defa bulunmaktadır
politikası uygulayacağı beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
uygulayacağı beklentisi ifade: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ekonomik etkinlikteki: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik etkinlikteki zayıflamanın,: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikteki zayıflamanın, yerel: 1 defa bulunmaktadır
zayıflamanın, yerel seçim: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçim dolayısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
seçim dolayısıyla, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla, hükümetin üretim: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin üretim ve: 2 defa bulunmaktadır
üretim ve istihdamda: 2 defa bulunmaktadır
ve istihdamda büyümeyi: 2 defa bulunmaktadır
istihdamda büyümeyi desteklemek: 2 defa bulunmaktadır
büyümeyi desteklemek için: 2 defa bulunmaktadır
desteklemek için kamu: 2 defa bulunmaktadır
için kamu hesaplarının: 2 defa bulunmaktadır
kamu hesaplarının yönetiminde: 2 defa bulunmaktadır
hesaplarının yönetiminde sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde sürdürdüğü “esnek: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü “esnek yaklaşımı”: 1 defa bulunmaktadır
“esnek yaklaşımı” sürdürme: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı” sürdürme arzusunu: 1 defa bulunmaktadır
sürdürme arzusunu artıracağı: 1 defa bulunmaktadır
arzusunu artıracağı kaydedildi,: 1 defa bulunmaktadır
artıracağı kaydedildi, ancak: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi, ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunun yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yatırımcı güvenini: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı güvenini zedelememesinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenini zedelememesinin taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
zedelememesinin taşıdığı öneme: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı öneme değinildi.: 1 defa bulunmaktadır
öneme değinildi. AB: 1 defa bulunmaktadır
değinildi. AB Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
AB Komisyonu raporunun: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu raporunun “Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
raporunun “Büyüme önemli: 1 defa bulunmaktadır
“Büyüme önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde düşüyor”: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde düşüyor” başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor” başlığıyla özetlenen: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla özetlenen Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
özetlenen Türkiye bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bölümünde yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde yıllık reel: 1 defa bulunmaktadır
yıllık reel GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
reel GSYİH büyüme: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH büyüme oranının: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranının 2011’in: 1 defa bulunmaktadır
oranının 2011’in ilk: 1 defa bulunmaktadır
2011’in ilk çeyreğindeki: 1 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğindeki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğindeki yüzde 11.9’den,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11.9’den, 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
11.9’den, 2012’nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin ilk yarısındaki: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısındaki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yarısındaki yüzde 3.1’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.1’lik düzeye: 1 defa bulunmaktadır
3.1’lik düzeye yavaşlayarak: 1 defa bulunmaktadır
düzeye yavaşlayarak geldiği: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlayarak geldiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği bildirildi. AB: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. AB Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
AB Komisyonu, GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, GSYİH büyümesinin: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH büyümesinin 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinin 2012’de daha: 1 defa bulunmaktadır
2012’de daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da düşerek: 1 defa bulunmaktadır
da düşerek yüzde: 1 defa bulunmaktadır
düşerek yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 dolayına: 1 defa bulunmaktadır
3 dolayına ineceğini,: 1 defa bulunmaktadır
dolayına ineceğini, 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
ineceğini, 2012’de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2012’de yüzde 2.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.9 olacağını: 1 defa bulunmaktadır
2.9 olacağını daha: 1 defa bulunmaktadır
olacağını daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da 2014: 1 defa bulunmaktadır
da 2014 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 3.7’ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.7’ye yükseleceğini: 1 defa bulunmaktadır
3.7’ye yükseleceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceğini belirtti. Raporda: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Raporda Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Raporda Türkiye’ye ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye ilişkin yer: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan saptamalardan: 1 defa bulunmaktadır
alan saptamalardan bazıları: 1 defa bulunmaktadır
saptamalardan bazıları da: 1 defa bulunmaktadır
bazıları da şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
da şöyle: -AB: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: -AB TAHMİN: 1 defa bulunmaktadır
-AB TAHMİN RAPORUNDA: 1 defa bulunmaktadır
TAHMİN RAPORUNDA TÜRKİYE-: 1 defa bulunmaktadır
RAPORUNDA TÜRKİYE- -Bu: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE- -Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
-Bu yıl özel: 1 defa bulunmaktadır
yıl özel tüketimde: 1 defa bulunmaktadır
özel tüketimde artışın;: 1 defa bulunmaktadır
tüketimde artışın; yavaş: 1 defa bulunmaktadır
artışın; yavaş istihdam: 1 defa bulunmaktadır
yavaş istihdam artışı,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam artışı, kredi: 1 defa bulunmaktadır
artışı, kredi genişlemesindeki: 1 defa bulunmaktadır
kredi genişlemesindeki yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
genişlemesindeki yavaşlama ve: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama ve zayıf: 1 defa bulunmaktadır
ve zayıf liranın: 1 defa bulunmaktadır
zayıf liranın ithal: 1 defa bulunmaktadır
liranın ithal tüketim: 1 defa bulunmaktadır
ithal tüketim malları: 1 defa bulunmaktadır
tüketim malları talebi: 1 defa bulunmaktadır
malları talebi üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerindeki etkisinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkisinden kaynaklanan: 1 defa bulunmaktadır
etkisinden kaynaklanan güçlü: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan güçlü baz: 1 defa bulunmaktadır
güçlü baz etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
baz etkisiyle hızlı: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle hızlı biçimde: 1 defa bulunmaktadır
hızlı biçimde yavaşlaması: 1 defa bulunmaktadır
biçimde yavaşlaması bekleniyor.: 3 defa bulunmaktadır
yavaşlaması bekleniyor. Özel: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Özel tüketimde: 1 defa bulunmaktadır
Özel tüketimde büyüme: 1 defa bulunmaktadır
tüketimde büyüme bu: 1 defa bulunmaktadır
büyüme bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 8 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 0.4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.4, 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
0.4, 2013’te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013’te yüzde 2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2, 2014’te: 1 defa bulunmaktadır
2, 2014’te de: 1 defa bulunmaktadır
2014’te de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 3.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.5 artacak.: 1 defa bulunmaktadır
3.5 artacak. -Kamunun: 1 defa bulunmaktadır
artacak. -Kamunun tüketim: 1 defa bulunmaktadır
-Kamunun tüketim harcamalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
tüketim harcamalarındaki artışın: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarındaki artışın ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
artışın ılımlı biçimde: 2 defa bulunmaktadır
ılımlı biçimde yavaşlaması: 2 defa bulunmaktadır
biçimde yavaşlaması bekleniyor.: 3 defa bulunmaktadır
yavaşlaması bekleniyor. 2011’de: 2 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 2011’de yüzde: 2 defa bulunmaktadır
2011’de yüzde 4.5: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5 olan: 2 defa bulunmaktadır
4.5 olan rakam,: 2 defa bulunmaktadır
olan rakam, bu: 2 defa bulunmaktadır
rakam, bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 8 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 3.7,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3.7, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
3.7, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl yüzde: 4 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 5.3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 5.3 ve: 2 defa bulunmaktadır
5.3 ve seçim: 2 defa bulunmaktadır
ve seçim yılı: 2 defa bulunmaktadır
seçim yılı 2014’te: 2 defa bulunmaktadır
yılı 2014’te yüzde: 2 defa bulunmaktadır
2014’te yüzde 6.6: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 6.6 olacak.: 2 defa bulunmaktadır
6.6 olacak. Hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
olacak. Hükümetin açığı: 2 defa bulunmaktadır
Hükümetin açığı harcamanın: 2 defa bulunmaktadır
açığı harcamanın kısıtlanmasından: 2 defa bulunmaktadır
harcamanın kısıtlanmasından çok: 2 defa bulunmaktadır
kısıtlanmasından çok yüksek: 2 defa bulunmaktadır
çok yüksek gelir: 2 defa bulunmaktadır
yüksek gelir yoluyla: 2 defa bulunmaktadır
gelir yoluyla baskılaması: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla baskılaması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
baskılaması bekleniyor. -2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. -2012’nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
-2012’nin ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında ithalat: 1 defa bulunmaktadır
yarısında ithalat talebindeki: 1 defa bulunmaktadır
ithalat talebindeki zayıflık: 1 defa bulunmaktadır
talebindeki zayıflık ve: 1 defa bulunmaktadır
zayıflık ve güçlü: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlü ihracat: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ihracat artışı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışı ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
artışı ekonominin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin yeniden dengeye: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dengeye daha: 1 defa bulunmaktadır
dengeye daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce öngörüldüğünden: 1 defa bulunmaktadır
önce öngörüldüğünden daha: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldüğünden daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı kavuşmuş: 1 defa bulunmaktadır
hızlı kavuşmuş olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmuş olabileceğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini gösteriyor. -2014’te: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. -2014’te ithalat: 1 defa bulunmaktadır
-2014’te ithalat iç: 1 defa bulunmaktadır
ithalat iç talebe: 1 defa bulunmaktadır
iç talebe paralel: 1 defa bulunmaktadır
talebe paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde artabilir: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde artabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
artabilir ve sonuç: 1 defa bulunmaktadır
ve sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
sonuç olarak net: 1 defa bulunmaktadır
olarak net ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
net ihracatın büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın büyümeye etkisi: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye etkisi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yeniden negatife: 1 defa bulunmaktadır
yeniden negatife dönebilir.: 1 defa bulunmaktadır
negatife dönebilir. -Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
dönebilir. -Hükümetin maliye: 1 defa bulunmaktadır
-Hükümetin maliye politikasını,: 1 defa bulunmaktadır
maliye politikasını, artan: 1 defa bulunmaktadır
politikasını, artan cari: 1 defa bulunmaktadır
artan cari işlemler: 1 defa bulunmaktadır
cari işlemler açığı,: 1 defa bulunmaktadır
işlemler açığı, kamu: 1 defa bulunmaktadır
açığı, kamu borcunun: 1 defa bulunmaktadır
kamu borcunun düşük: 1 defa bulunmaktadır
borcunun düşük tutulması: 1 defa bulunmaktadır
düşük tutulması beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
tutulması beklentisi ve: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
sektör öncülüğünde büyüme: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde büyüme tercihi: 1 defa bulunmaktadır
büyüme tercihi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tercihi nedeniyle görece: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle görece sıkı: 1 defa bulunmaktadır
görece sıkı tutması: 1 defa bulunmaktadır
sıkı tutması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
tutması bekleniyor. -Zayıflayan: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. -Zayıflayan ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
-Zayıflayan ekonomik etkinlik,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik etkinlik, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik, özellikle 2013: 1 defa bulunmaktadır
özellikle 2013 ve: 1 defa bulunmaktadır
2013 ve 2014’te: 1 defa bulunmaktadır
ve 2014’te seçimler: 1 defa bulunmaktadır
2014’te seçimler açısından,: 1 defa bulunmaktadır
seçimler açısından, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
açısından, hükümetin üretim: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin üretim ve: 2 defa bulunmaktadır
üretim ve istihdamda: 2 defa bulunmaktadır
ve istihdamda büyümeyi: 2 defa bulunmaktadır
istihdamda büyümeyi desteklemek: 2 defa bulunmaktadır
büyümeyi desteklemek için: 2 defa bulunmaktadır
desteklemek için kamu: 2 defa bulunmaktadır
için kamu hesaplarının: 2 defa bulunmaktadır
kamu hesaplarının yönetiminde: 2 defa bulunmaktadır
hesaplarının yönetiminde bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
kadar yatırımcı güvenine: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı güvenine zarar: 1 defa bulunmaktadır
güvenine zarar vermeden: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermeden yapılabilen: 1 defa bulunmaktadır
vermeden yapılabilen esnek: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilen esnek yaklaşımını: 1 defa bulunmaktadır
esnek yaklaşımını sürdürme: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımını sürdürme arzusunu: 1 defa bulunmaktadır
sürdürme arzusunu artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
arzusunu artıracak. -2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. -2012’nin son: 1 defa bulunmaktadır
-2012’nin son aylarının: 1 defa bulunmaktadır
son aylarının pozitif: 1 defa bulunmaktadır
aylarının pozitif baz: 1 defa bulunmaktadır
pozitif baz etkisine: 1 defa bulunmaktadır
baz etkisine dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
etkisine dayanarak enflasyonun,: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak enflasyonun, 2011: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun, 2011 sonunda: 1 defa bulunmaktadır
2011 sonunda kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kaydedilen yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen yüzde 8.9’luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.9’luk rakamdan,: 1 defa bulunmaktadır
8.9’luk rakamdan, bu: 1 defa bulunmaktadır
rakamdan, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sonunda yüzde 8’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8’e düşeceği: 1 defa bulunmaktadır
8’e düşeceği bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşeceği bekleniyor. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Enflasyon 2014’te: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon 2014’te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2014’te yüzde 5.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.8 olacak.: 1 defa bulunmaktadır
5.8 olacak. 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 2013’te ise: 1 defa bulunmaktadır
2013’te ise enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
ise enflasyonun son: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun son vergi: 1 defa bulunmaktadır
son vergi ve: 1 defa bulunmaktadır
vergi ve zamlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve zamlarla geçici: 1 defa bulunmaktadır
zamlarla geçici olarak: 1 defa bulunmaktadır
geçici olarak yükseleceği,: 1 defa bulunmaktadır
olarak yükseleceği, 2014’te: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceği, 2014’te ise: 1 defa bulunmaktadır
2014’te ise yavaşlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
ise yavaşlayacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlayacağı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. -Büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. -Büyümenin yavaşlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
-Büyümenin yavaşlamasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamasıyla birlikte istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte istihdamın daha: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın daha zayıf: 1 defa bulunmaktadır
daha zayıf olması: 1 defa bulunmaktadır
zayıf olması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması bekleniyor. Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Yıllık istihdam: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık istihdam artışı: 1 defa bulunmaktadır
istihdam artışı 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
artışı 2011’de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2011’de yüzde 6.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.7 iken: 1 defa bulunmaktadır
6.7 iken bu: 1 defa bulunmaktadır
iken bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 8 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 2.3’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.3’e düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
2.3’e düşecek. 2013-2014: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. 2013-2014 arası: 1 defa bulunmaktadır
2013-2014 arası ise: 1 defa bulunmaktadır
arası ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 1-2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1-2 arasında: 1 defa bulunmaktadır
1-2 arasında olacak.: 1 defa bulunmaktadır
arasında olacak. İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
olacak. İşsizlik rakamındaki: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik rakamındaki düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
rakamındaki düşüşün ise: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün ise devam: 1 defa bulunmaktadır
ise devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi ancak: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ancak daha: 1 defa bulunmaktadır
ancak daha küçük: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
küçük adımlarla gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla gerçekleşmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi bekleniyor. İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İşsizlik rakamının: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik rakamının (AB: 1 defa bulunmaktadır
rakamının (AB tanımına: 1 defa bulunmaktadır
(AB tanımına göre): 1 defa bulunmaktadır
tanımına göre) 2011’deki: 1 defa bulunmaktadır
göre) 2011’deki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2011’deki yüzde 8.8’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.8’lik düzeyden,: 1 defa bulunmaktadır
8.8’lik düzeyden, 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
düzeyden, 2012’de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2012’de yüzde 7.5’a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.5’a düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
7.5’a düşmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi bekleniyor. İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İşsizlik 2013-2014: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik 2013-2014 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2013-2014 arasında ise: 1 defa bulunmaktadır
arasında ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 6-7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6-7 dolayında: 1 defa bulunmaktadır
6-7 dolayında olacak.: 1 defa bulunmaktadır
dolayında olacak. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
olacak. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
