SMIIC Forum 2012: 1 defa bulunmaktadır
Forum 2012 başladı: 1 defa bulunmaktadır
2012 başladı İslam: 1 defa bulunmaktadır
başladı İslam Ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
İslam Ülkeleri Standartlar: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeleri Standartlar ve: 1 defa bulunmaktadır
Standartlar ve Metroloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Metroloji Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Metroloji Enstitüsü (SMIIC): 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü (SMIIC) Forum: 1 defa bulunmaktadır
(SMIIC) Forum 2012: 1 defa bulunmaktadır
Forum 2012 Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
2012 Antalya'da başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da başladı. 35: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 35 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
35 ülkeden 160: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 160 delegenin: 1 defa bulunmaktadır
160 delegenin tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
delegenin tebliğ sunacağı: 1 defa bulunmaktadır
tebliğ sunacağı forum: 1 defa bulunmaktadır
sunacağı forum yarın: 1 defa bulunmaktadır
forum yarın sona: 1 defa bulunmaktadır
yarın sona erecek.: 1 defa bulunmaktadır
sona erecek. Forumda,: 1 defa bulunmaktadır
erecek. Forumda, uluslar: 1 defa bulunmaktadır
Forumda, uluslar arası: 1 defa bulunmaktadır
uluslar arası ortak: 1 defa bulunmaktadır
arası ortak standartlar,: 1 defa bulunmaktadır
ortak standartlar, akreditasyon,: 1 defa bulunmaktadır
standartlar, akreditasyon, metroloji: 1 defa bulunmaktadır
akreditasyon, metroloji konuları: 1 defa bulunmaktadır
metroloji konuları ele: 1 defa bulunmaktadır
konuları ele alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ele alınıyor. SMIIC: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. SMIIC Forum: 1 defa bulunmaktadır
SMIIC Forum 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
Forum 2012'nin açılışı,: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin açılışı, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
açılışı, İstanbul'da gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da gerçekleştirilen Kur'an'ı: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen Kur'an'ı güzel: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an'ı güzel okumada: 1 defa bulunmaktadır
güzel okumada yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
okumada yarışmasında 2012: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında 2012 üçüncüsü: 1 defa bulunmaktadır
2012 üçüncüsü olan: 1 defa bulunmaktadır
üçüncüsü olan Konyaaltı: 1 defa bulunmaktadır
olan Konyaaltı Lütfullah: 1 defa bulunmaktadır
Konyaaltı Lütfullah Camii: 1 defa bulunmaktadır
Lütfullah Camii imam: 1 defa bulunmaktadır
Camii imam hatibi: 1 defa bulunmaktadır
imam hatibi Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
hatibi Ramazan Tıraş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Tıraş'ın Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
Tıraş'ın Kur'an-ı Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an-ı Kerim tilavetiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kerim tilavetiyle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
tilavetiyle başladı. Forumun: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Forumun açılışında: 1 defa bulunmaktadır
Forumun açılışında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
açılışında konuşan SMIIC: 1 defa bulunmaktadır
konuşan SMIIC Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
SMIIC Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk Standartları: 1 defa bulunmaktadır
Türk Standartları Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Standartları Enstitüsü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü Başkanı Hulusi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hulusi Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
Hulusi Şentürk, iki: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca standardizasyonla: 1 defa bulunmaktadır
boyunca standardizasyonla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
standardizasyonla ilgili çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çeşitli konularda: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli konularda uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
konularda uluslararası seviyede: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası seviyede söz: 1 defa bulunmaktadır
seviyede söz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
olan kuruluşlarının temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının temsilcilerinin konuşacağını: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin konuşacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağını söyledi. Standardizasyonun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Standardizasyonun günlük: 1 defa bulunmaktadır
Standardizasyonun günlük hayatta: 1 defa bulunmaktadır
günlük hayatta önemli: 1 defa bulunmaktadır
hayatta önemli rol: 1 defa bulunmaktadır
önemli rol oynamasının: 1 defa bulunmaktadır
rol oynamasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
oynamasının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
sıra ülkelerin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin ekonomik gelişmesine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişmesine katkı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesine katkı sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayan araçlardan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan araçlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
araçlardan biri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Şentürk,: 2 defa bulunmaktadır
eden Şentürk, yaşanılan: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, yaşanılan yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
yaşanılan yüzyılın değişim: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın değişim asrı: 1 defa bulunmaktadır
değişim asrı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
asrı olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
Bir kurum için: 1 defa bulunmaktadır
kurum için olduğu: 1 defa bulunmaktadır
için olduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerde durmanın: 1 defa bulunmaktadır
yerde durmanın hızla: 1 defa bulunmaktadır
durmanın hızla geriye: 1 defa bulunmaktadır
hızla geriye gitme: 1 defa bulunmaktadır
geriye gitme anlamına: 1 defa bulunmaktadır
gitme anlamına geldiğine: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
geldiğine işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Şentürk,: 2 defa bulunmaktadır
eden Şentürk, günün: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, günün şartlarının: 1 defa bulunmaktadır
günün şartlarının standart: 1 defa bulunmaktadır
şartlarının standart hazırlama: 1 defa bulunmaktadır
standart hazırlama faaliyetlerinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlama faaliyetlerinde hızlı: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinde hızlı davranmayı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı davranmayı zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
davranmayı zorunlu kıldığını: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu kıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
kıldığını ve kurumları: 1 defa bulunmaktadır
ve kurumları yeni: 1 defa bulunmaktadır
kurumları yeni önlemler: 1 defa bulunmaktadır
yeni önlemler almaya: 1 defa bulunmaktadır
önlemler almaya zorladığını: 1 defa bulunmaktadır
almaya zorladığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
zorladığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Şentürk, "Standardizasyon;: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, "Standardizasyon; globalleşen: 1 defa bulunmaktadır
"Standardizasyon; globalleşen dünyada: 1 defa bulunmaktadır
globalleşen dünyada uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
dünyada uluslararası pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası pazarlara girmede: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara girmede en: 1 defa bulunmaktadır
girmede en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli vasıtalardandır.: 1 defa bulunmaktadır
önemli vasıtalardandır. Rekabette: 1 defa bulunmaktadır
vasıtalardandır. Rekabette eşitliği,: 1 defa bulunmaktadır
Rekabette eşitliği, üretimde: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği, üretimde verimliliği,: 1 defa bulunmaktadır
üretimde verimliliği, iletişim: 1 defa bulunmaktadır
verimliliği, iletişim ve: 1 defa bulunmaktadır
iletişim ve ulaşımda: 1 defa bulunmaktadır
ve ulaşımda kolaylığı,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımda kolaylığı, üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
kolaylığı, üreticinin ihtiyaçlarına: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin ihtiyaçlarına cevap: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarına cevap vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermeyi sağlamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi sağlamaktadır. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktadır. Dünya ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
Dünya ticaretinin liberalleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin liberalleşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
liberalleşmesi ve yaygın: 1 defa bulunmaktadır
ve yaygın hale: 1 defa bulunmaktadır
yaygın hale gelmesin: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmesin temin: 1 defa bulunmaktadır
gelmesin temin etmek: 1 defa bulunmaktadır
temin etmek maksadıyla: 1 defa bulunmaktadır
etmek maksadıyla ulusal: 1 defa bulunmaktadır
maksadıyla ulusal ve: 1 defa bulunmaktadır
ulusal ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası standart: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası standart kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
standart kuruluşları çabalarını: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları çabalarını artırmaktadır.": 1 defa bulunmaktadır
çabalarını artırmaktadır." diye: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktadır." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İslam: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İslam İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı Ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik ve Ticari: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticari İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Ticari İşbirliği Daimi: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Daimi Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Daimi Komitesi (İSEDAK): 1 defa bulunmaktadır
Komitesi (İSEDAK) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(İSEDAK) Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Metin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Metin Eker: 1 defa bulunmaktadır
Metin Eker de: 1 defa bulunmaktadır
Eker de İslam: 1 defa bulunmaktadır
de İslam ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinin önünde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin önünde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulunan ticari: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ticari engellerin,: 1 defa bulunmaktadır
ticari engellerin, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
engellerin, ekonomik güçlüklerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik güçlüklerin ortadan: 1 defa bulunmaktadır
güçlüklerin ortadan kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılması için: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması için işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
için işbirliği yapmalarının: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapmalarının gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarının gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Bunun yolunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yolunun da: 1 defa bulunmaktadır
yolunun da İslam: 1 defa bulunmaktadır
da İslam ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinin ortak: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin ortak standardı: 1 defa bulunmaktadır
ortak standardı kabul: 1 defa bulunmaktadır
standardı kabul etmesinden: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmesinden geçtiğine: 1 defa bulunmaktadır
etmesinden geçtiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğine işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Eker,: 1 defa bulunmaktadır
eden Eker, son: 1 defa bulunmaktadır
Eker, son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak Afganistan,: 1 defa bulunmaktadır
olarak Afganistan, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan, Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve Lübnan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Lübnan'ın katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'ın katılımıyla üye: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla üye sayısı: 1 defa bulunmaktadır
üye sayısı 20'ye: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 20'ye ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
20'ye ulaşan SMIIC'in: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan SMIIC'in bu: 1 defa bulunmaktadır
SMIIC'in bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda önemli: 1 defa bulunmaktadır
alanda önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir görev: 1 defa bulunmaktadır
bir görev üstlendiğine: 1 defa bulunmaktadır
görev üstlendiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiğine dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Eker,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Eker, "SMIIC,: 1 defa bulunmaktadır
Eker, "SMIIC, ticaretin,: 1 defa bulunmaktadır
"SMIIC, ticaretin, rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin, rekabetin artırılmasında,: 1 defa bulunmaktadır
rekabetin artırılmasında, inovasyonun: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasında, inovasyonun öncüsü: 1 defa bulunmaktadır
inovasyonun öncüsü olarak,: 1 defa bulunmaktadır
öncüsü olarak, İslam: 1 defa bulunmaktadır
olarak, İslam ümmetinin: 1 defa bulunmaktadır
İslam ümmetinin refahının: 1 defa bulunmaktadır
ümmetinin refahının artırılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
refahının artırılmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasıyla ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
ciddi çalışmalara imza: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara imza atmaya: 1 defa bulunmaktadır
imza atmaya başlamıştır.": 1 defa bulunmaktadır
atmaya başlamıştır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştır." dedi. Forumun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Forumun açılış: 1 defa bulunmaktadır
Forumun açılış bölümü: 1 defa bulunmaktadır
açılış bölümü İslam: 1 defa bulunmaktadır
bölümü İslam İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı temsilcisinin: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı temsilcisinin ve: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisinin ve SMIIC: 1 defa bulunmaktadır
ve SMIIC Genel: 1 defa bulunmaktadır
SMIIC Genel Sekreterleği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreterleği'nin sunumuyla: 1 defa bulunmaktadır
Sekreterleği'nin sunumuyla sona: 1 defa bulunmaktadır
sunumuyla sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Açılış: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Açılış bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
Açılış bölümünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün ardından aile: 1 defa bulunmaktadır
ardından aile fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
aile fotoğrafı çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı çekildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
