Metal atıklarından enerji: 1 defa bulunmaktadır
atıklarından enerji üretecek: 1 defa bulunmaktadır
enerji üretecek Adanalı: 1 defa bulunmaktadır
üretecek Adanalı işadamı: 1 defa bulunmaktadır
Adanalı işadamı Turgay: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Turgay Kamışlı,: 1 defa bulunmaktadır
Turgay Kamışlı, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Kamışlı, İstanbul Demir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Demir ve: 1 defa bulunmaktadır
Demir ve Demir: 1 defa bulunmaktadır
ve Demir Dışı: 1 defa bulunmaktadır
Demir Dışı Metaller: 1 defa bulunmaktadır
Dışı Metaller İhracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
Metaller İhracatçıları Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Birliği'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
kez düzenlediği 'Metalik: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği 'Metalik Fikirler: 1 defa bulunmaktadır
'Metalik Fikirler Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
Fikirler Ar-Ge Proje: 2 defa bulunmaktadır
Ar-Ge Proje Pazarı: 2 defa bulunmaktadır
Proje Pazarı Yarışması'nda: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı Yarışması'nda 'Metal: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'nda 'Metal Atıklarından: 1 defa bulunmaktadır
'Metal Atıklarından Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Atıklarından Enerji Üretilmesi': 1 defa bulunmaktadır
Enerji Üretilmesi' projesi: 1 defa bulunmaktadır
Üretilmesi' projesi ile: 1 defa bulunmaktadır
projesi ile üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ile üçüncü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü oldu. Kamışlı,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kamışlı, ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
Kamışlı, ödülünü Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan'ın elinden: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'ın elinden aldı: 1 defa bulunmaktadır
elinden aldı Metalik: 1 defa bulunmaktadır
aldı Metalik Fikirler: 1 defa bulunmaktadır
Metalik Fikirler Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
Fikirler Ar-Ge Proje: 2 defa bulunmaktadır
Ar-Ge Proje Pazarı: 2 defa bulunmaktadır
Proje Pazarı yarışmasına: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı yarışmasına toplam: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasına toplam 410: 1 defa bulunmaktadır
toplam 410 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
410 başvuru yapılırken,: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yapılırken, akademisyen: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken, akademisyen kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
akademisyen kategorisinde 276: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde 276 müracaat: 1 defa bulunmaktadır
276 müracaat dikkat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. 37: 1 defa bulunmaktadır
çekti. 37 üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
37 üniversitenin proje: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin proje gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
proje gönderdiği yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği yarışmada ilk: 1 defa bulunmaktadır
yarışmada ilk sırayı: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırayı 76: 1 defa bulunmaktadır
sırayı 76 proje: 1 defa bulunmaktadır
76 proje ile: 1 defa bulunmaktadır
proje ile Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
ile Sakarya Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Üniversitesi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi aldı. Sanayici: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Sanayici kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
Sanayici kategorisinde 52,: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde 52, öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
52, öğrenci kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci kategorisinde 58: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde 58 ve: 1 defa bulunmaktadır
58 ve girişimci: 1 defa bulunmaktadır
ve girişimci kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
girişimci kategorisinde ise: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde ise 24: 1 defa bulunmaktadır
ise 24 proje: 1 defa bulunmaktadır
24 proje birincilik: 1 defa bulunmaktadır
proje birincilik için: 1 defa bulunmaktadır
birincilik için yarıştı.: 1 defa bulunmaktadır
için yarıştı. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
yarıştı. Toplam 100: 1 defa bulunmaktadır
Toplam 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL ödülün: 1 defa bulunmaktadır
TL ödülün dağıtıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ödülün dağıtıldığı finalde: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldığı finalde kazananlara: 1 defa bulunmaktadır
finalde kazananlara ödüllerini: 1 defa bulunmaktadır
kazananlara ödüllerini veren: 1 defa bulunmaktadır
ödüllerini veren Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
veren Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, törene: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, törene katılan: 1 defa bulunmaktadır
törene katılan bazı: 1 defa bulunmaktadır
katılan bazı sanayicilerden: 1 defa bulunmaktadır
bazı sanayicilerden ödül: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilerden ödül alan: 1 defa bulunmaktadır
ödül alan projelere: 1 defa bulunmaktadır
alan projelere üretim: 1 defa bulunmaktadır
projelere üretim sözü: 1 defa bulunmaktadır
üretim sözü aldı.: 1 defa bulunmaktadır
sözü aldı. Törende: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Törende konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Törende konuşan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
kadar Ar-Ge ve: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge ve inovasyona: 1 defa bulunmaktadır
ve inovasyona yeterince: 1 defa bulunmaktadır
inovasyona yeterince önem: 1 defa bulunmaktadır
yeterince önem verilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
önem verilmediğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
verilmediğini belirterek, tüm: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, tüm katılımcılara: 1 defa bulunmaktadır
tüm katılımcılara teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılara teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bakan olarak katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
olarak katılımcıların arkasında: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların arkasında olacağını: 1 defa bulunmaktadır
arkasında olacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyleyen Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Çağlayan, Adanalı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Adanalı işamadı: 1 defa bulunmaktadır
Adanalı işamadı Turgay: 1 defa bulunmaktadır
işamadı Turgay Kamışlı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Turgay Kamışlı'yı enerji: 1 defa bulunmaktadır
Kamışlı'yı enerji konusunu: 1 defa bulunmaktadır
enerji konusunu görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
konusunu görüşmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek üzere davet: 1 defa bulunmaktadır
üzere davet etti.: 1 defa bulunmaktadır
davet etti. Kamışlı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kamışlı ise: 1 defa bulunmaktadır
Kamışlı ise geri: 1 defa bulunmaktadır
ise geri dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşümü olmayan: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü olmayan metal: 1 defa bulunmaktadır
olmayan metal ve: 1 defa bulunmaktadır
metal ve cevherlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve cevherlerin atıklarının: 1 defa bulunmaktadır
cevherlerin atıklarının değerlendirilerek: 1 defa bulunmaktadır
atıklarının değerlendirilerek hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilerek hidrojen gazı: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen gazı üretilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gazı üretilmesiyle ülke: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesiyle ülke ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomisine büyük: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı sağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlanacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacağını vurguladı. Kamışlı,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Kamışlı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kamışlı, bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir plan,: 1 defa bulunmaktadır
bir plan, proje: 1 defa bulunmaktadır
plan, proje veya: 1 defa bulunmaktadır
proje veya modül: 1 defa bulunmaktadır
veya modül olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
modül olmadığını, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, bizzat çalışan: 1 defa bulunmaktadır
bizzat çalışan hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
çalışan hidrojen gazı: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen gazı üreten: 1 defa bulunmaktadır
gazı üreten egzotermik: 1 defa bulunmaktadır
üreten egzotermik ısı: 1 defa bulunmaktadır
egzotermik ısı veren,: 1 defa bulunmaktadır
ısı veren, akabinde: 1 defa bulunmaktadır
veren, akabinde bertarafı: 1 defa bulunmaktadır
akabinde bertarafı güç,: 1 defa bulunmaktadır
bertarafı güç, istifi,: 1 defa bulunmaktadır
güç, istifi, depolanması: 1 defa bulunmaktadır
istifi, depolanması kolay: 1 defa bulunmaktadır
depolanması kolay olmayan: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmayan atıkları: 1 defa bulunmaktadır
olmayan atıkları pastorize: 1 defa bulunmaktadır
atıkları pastorize ederek: 1 defa bulunmaktadır
pastorize ederek ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
ederek ekonomiye kazandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye kazandırdığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Kamışlı,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kamışlı, buluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Kamışlı, buluşunun çevre: 1 defa bulunmaktadır
buluşunun çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
çevre ve insan: 1 defa bulunmaktadır
ve insan için: 1 defa bulunmaktadır
insan için tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
için tehlikeli olan: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu atıkları: 1 defa bulunmaktadır
bu atıkları bertaraf: 1 defa bulunmaktadır
atıkları bertaraf ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
bertaraf ettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtti. Kamışlı,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kamışlı, geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
Kamışlı, geleceğin enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin enerjisi olan: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi olan hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
olan hidrojen gazını: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen gazını katolizer: 1 defa bulunmaktadır
gazını katolizer ve: 1 defa bulunmaktadır
katolizer ve tetikleyici: 1 defa bulunmaktadır
ve tetikleyici kullanmadan: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyici kullanmadan ürettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadan ürettiğini, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ürettiğini, yapılan tahlil: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tahlil ve: 1 defa bulunmaktadır
tahlil ve analizlerde: 1 defa bulunmaktadır
ve analizlerde zararlı: 1 defa bulunmaktadır
analizlerde zararlı (karbon,: 1 defa bulunmaktadır
zararlı (karbon, kükürt): 1 defa bulunmaktadır
(karbon, kükürt) dioksit: 1 defa bulunmaktadır
kükürt) dioksit salınımı: 1 defa bulunmaktadır
dioksit salınımı olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
salınımı olmadığını, maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, maliyetinin çok: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düşük olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Kamışlı,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kamışlı, "Teknolojisi: 1 defa bulunmaktadır
Kamışlı, "Teknolojisi ve: 1 defa bulunmaktadır
"Teknolojisi ve sanayisi: 1 defa bulunmaktadır
ve sanayisi gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
sanayisi gelişmiş ülkelerce: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkelerce değişik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerce değişik yöntem: 1 defa bulunmaktadır
değişik yöntem ve: 1 defa bulunmaktadır
yöntem ve deformasyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve deformasyonlarla üretilen: 1 defa bulunmaktadır
deformasyonlarla üretilen hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
üretilen hidrojen gazını,: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen gazını, bu: 1 defa bulunmaktadır
gazını, bu ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeler üretimi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler üretimi çok: 1 defa bulunmaktadır
üretimi çok zormuş: 1 defa bulunmaktadır
çok zormuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
zormuş gibi lanse: 1 defa bulunmaktadır
gibi lanse etmektedirler.: 1 defa bulunmaktadır
lanse etmektedirler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etmektedirler. Bu bilgilendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu bilgilendirmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmeler ve söylemler: 1 defa bulunmaktadır
ve söylemler gerçek: 1 defa bulunmaktadır
söylemler gerçek dışıdır.": 1 defa bulunmaktadır
gerçek dışıdır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dışıdır." dedi. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ülkemizde milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde milyonlarca metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca metreküp atık: 1 defa bulunmaktadır
metreküp atık olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
atık olduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bu atıkların: 1 defa bulunmaktadır
bu atıkların enerjisinin: 1 defa bulunmaktadır
atıkların enerjisinin en: 1 defa bulunmaktadır
enerjisinin en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 10: 1 defa bulunmaktadır
az 10 Keban: 1 defa bulunmaktadır
10 Keban barajının: 1 defa bulunmaktadır
Keban barajının ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
barajının ürettiği enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği enerjiye eş: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye eş değerde: 1 defa bulunmaktadır
eş değerde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
değerde olduğunu sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
