'Orman işçisi de: 1 defa bulunmaktadır
işçisi de müjde: 1 defa bulunmaktadır
de müjde bekliyor': 1 defa bulunmaktadır
müjde bekliyor' Hak-İş: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor' Hak-İş Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Hak-İş Konfederasyonu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve Öz: 1 defa bulunmaktadır
ve Öz Orman-İş: 1 defa bulunmaktadır
Öz Orman-İş Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Orman-İş Sendikası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Settar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Settar Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
Settar Aslan, kamudaki: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, kamudaki sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
kamudaki sözleşmeli memurlara: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli memurlara kadro: 2 defa bulunmaktadır
memurlara kadro verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
kadro verilirken, geçici: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, geçici çalıştırılan: 1 defa bulunmaktadır
geçici çalıştırılan orman: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılan orman işçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
orman işçilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
işçilerinin de Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'dan müjde: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan müjde beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
müjde beklediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini söyledi. Settar: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Settar Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
Settar Aslan, Orman: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, Orman Genel: 1 defa bulunmaktadır
Orman Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü bünyesinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde çalışan ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ve çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğunluğu yangın: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu yangın mücadelesinde: 1 defa bulunmaktadır
yangın mücadelesinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinde görevli olan: 1 defa bulunmaktadır
görevli olan 7: 1 defa bulunmaktadır
olan 7 bin: 1 defa bulunmaktadır
7 bin 602: 1 defa bulunmaktadır
bin 602 geçici: 1 defa bulunmaktadır
602 geçici işçinin,: 1 defa bulunmaktadır
geçici işçinin, yılın: 1 defa bulunmaktadır
işçinin, yılın sadece: 1 defa bulunmaktadır
yılın sadece 5: 1 defa bulunmaktadır
sadece 5 ay: 1 defa bulunmaktadır
5 ay 29: 3 defa bulunmaktadır
ay 29 gününde: 1 defa bulunmaktadır
29 gününde istihdam: 1 defa bulunmaktadır
gününde istihdam edildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edildiğini, geri: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini, geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan 6: 1 defa bulunmaktadır
kalan 6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda işsiz: 1 defa bulunmaktadır
ayda işsiz bırakıldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
işsiz bırakıldıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldıklarını belirterek, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Bu işçilerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
"Bu işçilerimiz, yılın: 1 defa bulunmaktadır
işçilerimiz, yılın kalan: 1 defa bulunmaktadır
yılın kalan yarısında: 1 defa bulunmaktadır
kalan yarısında iş: 1 defa bulunmaktadır
yarısında iş bulamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iş bulamıyor. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor. Kimse 6: 1 defa bulunmaktadır
Kimse 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra işten: 1 defa bulunmaktadır
sonra işten ayrılacak: 1 defa bulunmaktadır
işten ayrılacak birini: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak birini işe: 1 defa bulunmaktadır
birini işe almak: 1 defa bulunmaktadır
işe almak istemiyor.": 1 defa bulunmaktadır
almak istemiyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor." dedi. Öz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öz Orman-İş: 1 defa bulunmaktadır
Öz Orman-İş Genel: 1 defa bulunmaktadır
Orman-İş Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aslan, ormancılıkta: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, ormancılıkta yılın: 1 defa bulunmaktadır
ormancılıkta yılın 12: 1 defa bulunmaktadır
yılın 12 ayı: 1 defa bulunmaktadır
12 ayı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ayı boyunca üretilmesi: 1 defa bulunmaktadır
boyunca üretilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesi gereken hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
gereken hizmetler bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
hizmetler bulunduğunu, buna: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, buna karşılık: 1 defa bulunmaktadır
buna karşılık işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
karşılık işçilerin üçte: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin üçte birinin: 1 defa bulunmaktadır
üçte birinin yılın: 1 defa bulunmaktadır
birinin yılın yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yılın yarısında hizmet: 1 defa bulunmaktadır
yarısında hizmet dışı: 1 defa bulunmaktadır
hizmet dışı kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
dışı kaldığını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını kaydederek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Orman: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Orman teşkilatındaki: 1 defa bulunmaktadır
"Orman teşkilatındaki işçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatındaki işçilerimiz emekli: 1 defa bulunmaktadır
işçilerimiz emekli olduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
emekli olduğunda, kadroları: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda, kadroları iptal: 1 defa bulunmaktadır
kadroları iptal oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
iptal oluyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Onların yerine,: 1 defa bulunmaktadır
Onların yerine, kadrosuz: 1 defa bulunmaktadır
yerine, kadrosuz ve: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuz ve geçici: 1 defa bulunmaktadır
ve geçici işçi: 1 defa bulunmaktadır
geçici işçi alınabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
işçi alınabiliyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
alınabiliyor. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda işçilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
anda işçilerimizin üçte: 1 defa bulunmaktadır
işçilerimizin üçte biri: 1 defa bulunmaktadır
üçte biri yılın: 1 defa bulunmaktadır
biri yılın yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yılın yarısında çalıştırılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yarısında çalıştırılmadığı için,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılmadığı için, ormancılıktaki: 1 defa bulunmaktadır
için, ormancılıktaki hizmetlerde: 1 defa bulunmaktadır
ormancılıktaki hizmetlerde aksamalar: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerde aksamalar oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
aksamalar oluyor. Yangınları: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yangınları önlemede: 1 defa bulunmaktadır
Yangınları önlemede çok: 1 defa bulunmaktadır
önlemede çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan dip: 1 defa bulunmaktadır
olan dip temizliği: 1 defa bulunmaktadır
dip temizliği ve: 1 defa bulunmaktadır
temizliği ve alt: 1 defa bulunmaktadır
ve alt dalların: 1 defa bulunmaktadır
alt dalların budanması: 1 defa bulunmaktadır
dalların budanması gibi: 1 defa bulunmaktadır
budanması gibi işlerin,: 1 defa bulunmaktadır
gibi işlerin, yangın: 1 defa bulunmaktadır
işlerin, yangın mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
yangın mevsimi gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
mevsimi gelmeden yapılması: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden yapılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekiyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Hatta artık: 1 defa bulunmaktadır
Hatta artık kış: 1 defa bulunmaktadır
artık kış mevsiminde: 1 defa bulunmaktadır
kış mevsiminde bile: 1 defa bulunmaktadır
mevsiminde bile çok: 1 defa bulunmaktadır
bile çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda orman: 1 defa bulunmaktadır
sayıda orman yangını: 1 defa bulunmaktadır
orman yangını yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yangını yaşıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Bu yangınları: 1 defa bulunmaktadır
Bu yangınları söndürecek: 1 defa bulunmaktadır
yangınları söndürecek eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
söndürecek eğitimli işçiler: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli işçiler işten: 1 defa bulunmaktadır
işçiler işten uzak: 1 defa bulunmaktadır
işten uzak kaldığından,: 1 defa bulunmaktadır
uzak kaldığından, yangına: 1 defa bulunmaktadır
kaldığından, yangına köylülerle: 1 defa bulunmaktadır
yangına köylülerle müdahale: 1 defa bulunmaktadır
köylülerle müdahale ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ediliyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin Kızılcahamam: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin Kızılcahamam kampında,: 1 defa bulunmaktadır
Kızılcahamam kampında, yerel: 1 defa bulunmaktadır
kampında, yerel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetim kökenli: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kökenli bazı: 1 defa bulunmaktadır
kökenli bazı milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
bazı milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili ve yöneticiler,: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticiler, belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler, belediyeler ve: 1 defa bulunmaktadır
belediyeler ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel idarelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
özel idarelerdeki kadrosuz: 1 defa bulunmaktadır
idarelerdeki kadrosuz memurlara: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuz memurlara kadro: 1 defa bulunmaktadır
memurlara kadro verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
kadro verilmesini gündeme: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan da: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan da sorunun: 1 defa bulunmaktadır
da sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için talimat: 1 defa bulunmaktadır
için talimat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğru oldu.: 1 defa bulunmaktadır
doğru oldu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ama 5: 1 defa bulunmaktadır
Ama 5 ay: 1 defa bulunmaktadır
5 ay 29: 3 defa bulunmaktadır
ay 29 gün: 2 defa bulunmaktadır
29 gün çalışıp,: 1 defa bulunmaktadır
gün çalışıp, bununla: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp, bununla 12: 1 defa bulunmaktadır
bununla 12 ay: 1 defa bulunmaktadır
12 ay yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
ay yaşamak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak zorunda olan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olan geçici: 1 defa bulunmaktadır
olan geçici işçiler: 1 defa bulunmaktadır
geçici işçiler de: 1 defa bulunmaktadır
işçiler de mağdur: 1 defa bulunmaktadır
de mağdur edilmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edilmemeli. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
edilmemeli. Hükümetin, sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, sözleşmeli memurlara: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli memurlara kadro: 2 defa bulunmaktadır
memurlara kadro verirken,: 1 defa bulunmaktadır
kadro verirken, kadrosuz: 1 defa bulunmaktadır
verirken, kadrosuz orman: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuz orman işçilerine: 1 defa bulunmaktadır
orman işçilerine üvey: 1 defa bulunmaktadır
işçilerine üvey evlat: 1 defa bulunmaktadır
üvey evlat muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
evlat muamelesi yapması: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi yapması doğru: 1 defa bulunmaktadır
yapması doğru olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz. 5: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. 5 ay: 1 defa bulunmaktadır
5 ay 29: 3 defa bulunmaktadır
ay 29 gün: 2 defa bulunmaktadır
29 gün çalışan: 1 defa bulunmaktadır
gün çalışan geçici: 1 defa bulunmaktadır
çalışan geçici işçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçici işçilerimiz de,: 1 defa bulunmaktadır
işçilerimiz de, 'Kimsesizlerin: 1 defa bulunmaktadır
de, 'Kimsesizlerin kimsesi': 1 defa bulunmaktadır
'Kimsesizlerin kimsesi' olan: 1 defa bulunmaktadır
kimsesi' olan Sayın: 1 defa bulunmaktadır
olan Sayın Başbakan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'dan müjde: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'dan müjde beklemektedir.": 1 defa bulunmaktadır
müjde beklemektedir." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
beklemektedir." CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
