15 bin işadamını: 1 defa bulunmaktadır
bin işadamını İzmir’de: 1 defa bulunmaktadır
işadamını İzmir’de buluşturacak: 1 defa bulunmaktadır
İzmir’de buluşturacak Ege: 1 defa bulunmaktadır
buluşturacak Ege ve: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve Batı: 3 defa bulunmaktadır
ve Batı Akdeniz: 2 defa bulunmaktadır
Batı Akdeniz Sanayici: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayici ve İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
ve İşadamları Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Federasyonu (ESİDEF),: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu (ESİDEF), İş: 1 defa bulunmaktadır
(ESİDEF), İş Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
İş Geliştirme Platformu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirme Platformu'nun dördüncüsünü: 1 defa bulunmaktadır
Platformu'nun dördüncüsünü 10-11: 1 defa bulunmaktadır
dördüncüsünü 10-11 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10-11 Kasım 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012'de Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Uluslararası İzmir: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İzmir Fuar: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Fuar Alanı: 1 defa bulunmaktadır
Fuar Alanı 1A: 1 defa bulunmaktadır
Alanı 1A ve: 1 defa bulunmaktadır
1A ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 nolu: 1 defa bulunmaktadır
2 nolu sergi: 1 defa bulunmaktadır
nolu sergi salonlarında: 1 defa bulunmaktadır
sergi salonlarında düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
salonlarında düzenliyor. 245: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. 245 firmanın: 1 defa bulunmaktadır
245 firmanın 300: 1 defa bulunmaktadır
firmanın 300 stantta: 1 defa bulunmaktadır
300 stantta ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
stantta ürünlerini tanıtarak: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerini tanıtarak katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtarak katılacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün sürecek: 1 defa bulunmaktadır
gün sürecek etkinliğe,: 1 defa bulunmaktadır
sürecek etkinliğe, Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe, Türkiye'den 15: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin işadamı: 1 defa bulunmaktadır
bin işadamı ve: 1 defa bulunmaktadır
işadamı ve firma: 1 defa bulunmaktadır
ve firma yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
firma yöneticisi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi bekleniyor. Ege: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Ege ve: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve Batı: 3 defa bulunmaktadır
ve Batı Akdeniz'in: 1 defa bulunmaktadır
Batı Akdeniz'in 12: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'in 12 ili: 1 defa bulunmaktadır
12 ili ve: 1 defa bulunmaktadır
ili ve 27: 1 defa bulunmaktadır
ve 27 ilçesindeki: 1 defa bulunmaktadır
27 ilçesindeki işadamı: 1 defa bulunmaktadır
ilçesindeki işadamı derneklerine: 1 defa bulunmaktadır
işadamı derneklerine üye: 1 defa bulunmaktadır
derneklerine üye 9: 1 defa bulunmaktadır
üye 9 bin: 1 defa bulunmaktadır
9 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 sanayici: 1 defa bulunmaktadır
500 sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
sanayici ve işadamının: 1 defa bulunmaktadır
ve işadamının sinerjisini: 1 defa bulunmaktadır
işadamının sinerjisini arkasına: 1 defa bulunmaktadır
sinerjisini arkasına alan: 1 defa bulunmaktadır
arkasına alan ESİDEF'in: 1 defa bulunmaktadır
alan ESİDEF'in 4.: 1 defa bulunmaktadır
ESİDEF'in 4. İş: 1 defa bulunmaktadır
4. İş Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
İş Geliştirme Platformu,: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirme Platformu, 10: 1 defa bulunmaktadır
Platformu, 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım Cumartesi : 1 defa bulunmaktadır
Kasım Cumartesi  saat: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi  saat 08.30: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.30 da: 1 defa bulunmaktadır
08.30 da açılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da açılıyor. 15: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor. 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin işadamının: 1 defa bulunmaktadır
bin işadamının biraraya: 1 defa bulunmaktadır
işadamının biraraya gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
biraraya gelmesi hedeflenen: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi hedeflenen platformda: 1 defa bulunmaktadır
hedeflenen platformda İzmir'den: 1 defa bulunmaktadır
platformda İzmir'den Burdur'a,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'den Burdur'a, Balıkesir'den: 1 defa bulunmaktadır
Burdur'a, Balıkesir'den Antalya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'den Antalya'ya Ege: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'ya Ege ve: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve Batı: 3 defa bulunmaktadır
ve Batı Akdeniz: 2 defa bulunmaktadır
Batı Akdeniz bölgelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz bölgelerinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinden gelen işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
gelen işadamlarının yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının yanısıra Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra Türkiye İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İşadamları ve: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları ve Sanayiciler: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayiciler Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Sanayiciler Konfederasyonu (TUSKON): 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu (TUSKON) üyesi: 1 defa bulunmaktadır
(TUSKON) üyesi diğer: 1 defa bulunmaktadır
üyesi diğer federasyonlardan: 1 defa bulunmaktadır
diğer federasyonlardan işadamları: 1 defa bulunmaktadır
federasyonlardan işadamları heyetleri: 1 defa bulunmaktadır
işadamları heyetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
heyetleri ve Çin'den: 1 defa bulunmaktadır
ve Çin'den dokuz: 1 defa bulunmaktadır
Çin'den dokuz kişilik: 1 defa bulunmaktadır
dokuz kişilik heyet: 1 defa bulunmaktadır
kişilik heyet de: 1 defa bulunmaktadır
heyet de gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
de gelecek. Platform: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Platform ayakkabıdan: 1 defa bulunmaktadır
Platform ayakkabıdan ambalaja,: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabıdan ambalaja, makineden: 1 defa bulunmaktadır
ambalaja, makineden mermere,: 1 defa bulunmaktadır
makineden mermere, mobilyadan: 1 defa bulunmaktadır
mermere, mobilyadan otomotive: 1 defa bulunmaktadır
mobilyadan otomotive kadar: 1 defa bulunmaktadır
otomotive kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok sektöre: 1 defa bulunmaktadır
birçok sektöre evsahipliği: 1 defa bulunmaktadır
sektöre evsahipliği yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
evsahipliği yapacak. Sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Sektöründe marka: 1 defa bulunmaktadır
Sektöründe marka haline: 1 defa bulunmaktadır
marka haline gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş firmaların: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş firmaların yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
firmaların yanısıra bazı: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra bazı firmalar: 1 defa bulunmaktadır
bazı firmalar da: 1 defa bulunmaktadır
firmalar da ilk: 1 defa bulunmaktadır
da ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa bu: 1 defa bulunmaktadır
defa bu organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyonda boy: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda boy gösterecek.: 1 defa bulunmaktadır
boy gösterecek. İş: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek. İş Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
İş Geliştirme Platformu'na : 1 defa bulunmaktadır
Geliştirme Platformu'na  önceki: 1 defa bulunmaktadır
Platformu'na  önceki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıllarda gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda gösterilen büyük: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen büyük ilginin: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilginin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ilginin üzerine hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
üzerine hedeflerini katladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini katladıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
katladıklarını belirten ESİDEF: 1 defa bulunmaktadır
belirten ESİDEF Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ESİDEF Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Özkara,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Özkara, "Krizin: 1 defa bulunmaktadır
Özkara, "Krizin etkilerini: 1 defa bulunmaktadır
"Krizin etkilerini daha: 1 defa bulunmaktadır
etkilerini daha yakından: 1 defa bulunmaktadır
daha yakından hissettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yakından hissettiğimiz dönemde: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğimiz dönemde gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
dönemde gösterdiği başarı,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği başarı, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
başarı, gelecek yıllar: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıllar için: 1 defa bulunmaktadır
yıllar için bizi: 1 defa bulunmaktadır
için bizi oldukça: 1 defa bulunmaktadır
bizi oldukça umutlandırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça umutlandırmıştı. Platformumuza: 1 defa bulunmaktadır
umutlandırmıştı. Platformumuza her: 1 defa bulunmaktadır
Platformumuza her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl artarak: 1 defa bulunmaktadır
yıl artarak gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
artarak gösterilen ilgi,: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen ilgi, çıtamızı: 1 defa bulunmaktadır
ilgi, çıtamızı yükseltmemizi: 1 defa bulunmaktadır
çıtamızı yükseltmemizi sağladı. : 1 defa bulunmaktadır
yükseltmemizi sağladı.  Geçen: 1 defa bulunmaktadır
sağladı.  Geçen yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıllarda ikili: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ikili iş: 1 defa bulunmaktadır
ikili iş görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
iş görüşmeleri sonucu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri sonucu önemli: 1 defa bulunmaktadır
sonucu önemli bağlantılar: 1 defa bulunmaktadır
önemli bağlantılar kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılar kurulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş ve katılımcılarımızın: 1 defa bulunmaktadır
ve katılımcılarımızın yüzü: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılarımızın yüzü gülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
yüzü gülmüştü. En: 1 defa bulunmaktadır
gülmüştü. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük temennimiz,: 1 defa bulunmaktadır
büyük temennimiz, iş: 1 defa bulunmaktadır
temennimiz, iş bağlantılarının: 1 defa bulunmaktadır
iş bağlantılarının bu: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılarının bu yılki: 1 defa bulunmaktadır
bu yılki platformda: 1 defa bulunmaktadır
yılki platformda da: 1 defa bulunmaktadır
platformda da artarak: 1 defa bulunmaktadır
da artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam etmesi.": 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi." diye: 1 defa bulunmaktadır
etmesi." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
