Yunan girişimci heyeti: 1 defa bulunmaktadır
girişimci heyeti İzmir: 1 defa bulunmaktadır
heyeti İzmir Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret Borsası'nı: 2 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası'nı ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
Borsası'nı ziyaret etti: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti Selanik: 1 defa bulunmaktadır
etti Selanik Girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
Selanik Girişimciler Odası: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciler Odası yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
Odası yönetimi, işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, işbirliği imkanları: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği imkanları oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
imkanları oluşturmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak amacıyla İzmir: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla İzmir Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret Borsası'nı: 2 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası'nı ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
Borsası'nı ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
etti. İzmir Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Borsası Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi İlhan: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi İlhan Zincircioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Zincircioğlu, kurumun: 1 defa bulunmaktadır
Zincircioğlu, kurumun yapısı: 1 defa bulunmaktadır
kurumun yapısı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapısı ve yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ve yapılan işlemler: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işlemler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
işlemler hakkında heyete: 1 defa bulunmaktadır
hakkında heyete bilgi: 1 defa bulunmaktadır
heyete bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Zincircioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Zincircioğlu, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Zincircioğlu, yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, "Bir: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Bir komşuyu: 1 defa bulunmaktadır
"Bir komşuyu ağırlamanın: 1 defa bulunmaktadır
komşuyu ağırlamanın memnuniyetini: 1 defa bulunmaktadır
ağırlamanın memnuniyetini yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyetini yaşıyoruz. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Aynı denizi: 1 defa bulunmaktadır
Aynı denizi paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
denizi paylaşan iki: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan iki ulus: 1 defa bulunmaktadır
iki ulus olmak,: 1 defa bulunmaktadır
ulus olmak, farklı: 1 defa bulunmaktadır
olmak, farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir iklim: 1 defa bulunmaktadır
bir iklim yaratmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
iklim yaratmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaratmaktadır. Bu olguya: 1 defa bulunmaktadır
Bu olguya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
olguya bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak ürün: 1 defa bulunmaktadır
olarak ürün yapıları,: 1 defa bulunmaktadır
ürün yapıları, coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
yapıları, coğrafi ve: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi ve iklimsel: 1 defa bulunmaktadır
ve iklimsel koşullar,: 1 defa bulunmaktadır
iklimsel koşullar, tarım: 1 defa bulunmaktadır
koşullar, tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
tarım ve ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ve ticaret metotları: 1 defa bulunmaktadır
ticaret metotları dikkate: 1 defa bulunmaktadır
metotları dikkate değer: 1 defa bulunmaktadır
dikkate değer benzerlikler: 1 defa bulunmaktadır
değer benzerlikler gösterdiğinden: 1 defa bulunmaktadır
benzerlikler gösterdiğinden her: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğinden her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ilgili kurumları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurumları arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
kurumları arasındaki işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki işbirliğinin verimli: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin verimli sonuçlara: 1 defa bulunmaktadır
verimli sonuçlara neden: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlara neden olacağına: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağına inanıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz." dedi. Zincircioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Zincircioğlu, borsa: 1 defa bulunmaktadır
Zincircioğlu, borsa işlem: 1 defa bulunmaktadır
borsa işlem hacmindeki: 1 defa bulunmaktadır
işlem hacmindeki gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
hacmindeki gelişmeleri açıklarken: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri açıklarken tarım: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken tarım piyasalarının: 1 defa bulunmaktadır
tarım piyasalarının sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarının sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve etkin: 1 defa bulunmaktadır
ve etkin işlemesi: 1 defa bulunmaktadır
etkin işlemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
işlemesi ve piyasa: 1 defa bulunmaktadır
ve piyasa derinliğinin: 1 defa bulunmaktadır
piyasa derinliğinin sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
derinliğinin sağlanması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması yönünde önemli: 1 defa bulunmaktadır
yönünde önemli çabaları: 1 defa bulunmaktadır
önemli çabaları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çabaları olduğunu aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktardı. Ziyarette: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Ziyarette Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Ziyarette Yunan heyeti: 1 defa bulunmaktadır
Yunan heyeti başkanı: 1 defa bulunmaktadır
heyeti başkanı Zorpidis: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Zorpidis Michahl'e,: 1 defa bulunmaktadır
Zorpidis Michahl'e, Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Michahl'e, Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri Zincircioğlu: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Zincircioğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Zincircioğlu ve Hakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Hakan Cay: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Cay tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Cay tarafından plaket: 1 defa bulunmaktadır
tarafından plaket verildi.: 1 defa bulunmaktadır
plaket verildi. Selanik: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Selanik heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Selanik heyeti, korbey: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, korbey ve: 1 defa bulunmaktadır
korbey ve üzüm: 1 defa bulunmaktadır
ve üzüm salonunu: 1 defa bulunmaktadır
üzüm salonunu da: 1 defa bulunmaktadır
salonunu da gezerek,: 1 defa bulunmaktadır
da gezerek, ürün: 1 defa bulunmaktadır
gezerek, ürün alım: 1 defa bulunmaktadır
ürün alım satımı: 1 defa bulunmaktadır
alım satımı ve: 1 defa bulunmaktadır
satımı ve salon: 1 defa bulunmaktadır
ve salon faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
salon faaliyetleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri konusunda İlhan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda İlhan Zircircioğlu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Zircircioğlu'ndan bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Zircircioğlu'ndan bilgi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
