Dünya genelinde kabul: 1 defa bulunmaktadır
genelinde kabul görecek: 1 defa bulunmaktadır
kabul görecek Kahramanmaraş: 1 defa bulunmaktadır
görecek Kahramanmaraş Sütçü: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş Sütçü İmam: 1 defa bulunmaktadır
Sütçü İmam Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İmam Üniversitesi (KSÜ): 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (KSÜ) bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
(KSÜ) bünyesinde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde kurulan Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Üniversite Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite Sanayi Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Kamu İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Kamu İşbirliği Geliştirme,: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Geliştirme, Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirme, Uygulama ve: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Merkezi (ÜSKİM)'nin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (ÜSKİM)'nin analizleri: 1 defa bulunmaktadır
(ÜSKİM)'nin analizleri dünya: 1 defa bulunmaktadır
analizleri dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya genelinde kabul: 2 defa bulunmaktadır
genelinde kabul görecek.: 1 defa bulunmaktadır
kabul görecek. 2008: 1 defa bulunmaktadır
görecek. 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında kurularak: 1 defa bulunmaktadır
yılında kurularak araştırma: 1 defa bulunmaktadır
kurularak araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ve geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
ve geliştirme faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme faaliyetlerine başlayan: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine başlayan ÜSKİM,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ÜSKİM, girişimci: 1 defa bulunmaktadır
ÜSKİM, girişimci ve: 1 defa bulunmaktadır
girişimci ve akademisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve akademisyenlerin yeni: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenlerin yeni fikirler: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirler geliştirmesinin: 1 defa bulunmaktadır
fikirler geliştirmesinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmesinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sıra sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
sanayi ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kamu kuruluşlarının da: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının da ihtiyaçlarına: 1 defa bulunmaktadır
da ihtiyaçlarına cevap: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarına cevap veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
cevap veriyor. Aldığı: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Aldığı laboratuvar: 1 defa bulunmaktadır
Aldığı laboratuvar akreditasyonuyla: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvar akreditasyonuyla sanayicilere: 1 defa bulunmaktadır
akreditasyonuyla sanayicilere önemli: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilere önemli kolaylıklar: 1 defa bulunmaktadır
önemli kolaylıklar sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıklar sağlayan ÜSKİM,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan ÜSKİM, daha: 1 defa bulunmaktadır
ÜSKİM, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
önce dışarıdan temin: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan temin edilen: 1 defa bulunmaktadır
temin edilen Ar-Ge,: 1 defa bulunmaktadır
edilen Ar-Ge, teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge, teknoloji transferini: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji transferini kendi: 1 defa bulunmaktadır
transferini kendi bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi bünyesinde kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde kurduğu modern: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu modern laboratuvarlarda: 1 defa bulunmaktadır
modern laboratuvarlarda gerçekleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarda gerçekleştiriyor. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyor. Yapılan denetimler: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan denetimler sonucu: 1 defa bulunmaktadır
denetimler sonucu deney: 1 defa bulunmaktadır
sonucu deney ve: 1 defa bulunmaktadır
deney ve kalibrasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve kalibrasyon laboratuvarlarının: 1 defa bulunmaktadır
kalibrasyon laboratuvarlarının yeterliliği: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarının yeterliliği için: 1 defa bulunmaktadır
yeterliliği için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli olan: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olan TS: 1 defa bulunmaktadır
olan TS EN: 1 defa bulunmaktadır
TS EN ISO/IEC: 1 defa bulunmaktadır
EN ISO/IEC 17025: 1 defa bulunmaktadır
ISO/IEC 17025 kalite: 1 defa bulunmaktadır
17025 kalite standardını: 1 defa bulunmaktadır
kalite standardını almaya: 1 defa bulunmaktadır
standardını almaya hak: 1 defa bulunmaktadır
almaya hak kazanan: 1 defa bulunmaktadır
hak kazanan ÜSKİM,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan ÜSKİM, aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ÜSKİM, aldığı akreditasyon: 1 defa bulunmaktadır
aldığı akreditasyon sertifikasıyla: 1 defa bulunmaktadır
akreditasyon sertifikasıyla laboratuvarlarının: 1 defa bulunmaktadır
sertifikasıyla laboratuvarlarının dünya: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarının dünya standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
dünya standartlarında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
standartlarında olduğunu belgeledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belgeledi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
belgeledi. Türk Akreditasyon: 1 defa bulunmaktadır
Türk Akreditasyon Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Akreditasyon Kurumu (TÜRKAK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜRKAK) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(TÜRKAK) tarafından 3: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl süren: 1 defa bulunmaktadır
yıl süren denetimler: 1 defa bulunmaktadır
süren denetimler sonunda: 1 defa bulunmaktadır
denetimler sonunda ÜSKİM: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ÜSKİM laboratuvarlarına: 1 defa bulunmaktadır
ÜSKİM laboratuvarlarına tekstil: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarına tekstil sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
tekstil sektöründe Kumaş: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe Kumaş Gramajı: 1 defa bulunmaktadır
Kumaş Gramajı ve: 1 defa bulunmaktadır
Gramajı ve Kumaş: 1 defa bulunmaktadır
ve Kumaş Mukavemeti: 1 defa bulunmaktadır
Kumaş Mukavemeti ile: 1 defa bulunmaktadır
Mukavemeti ile su/atıksu: 1 defa bulunmaktadır
ile su/atıksu alanında: 1 defa bulunmaktadır
su/atıksu alanında Kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
alanında Kimyasal Oksijen: 1 defa bulunmaktadır
Kimyasal Oksijen İhtiyacı,: 1 defa bulunmaktadır
Oksijen İhtiyacı, Toplam: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyacı, Toplam Askıda: 1 defa bulunmaktadır
Toplam Askıda Katı: 1 defa bulunmaktadır
Askıda Katı Madde,: 1 defa bulunmaktadır
Katı Madde, pH,: 1 defa bulunmaktadır
Madde, pH, Serbest: 1 defa bulunmaktadır
pH, Serbest Klor,: 1 defa bulunmaktadır
Serbest Klor, Toplam: 1 defa bulunmaktadır
Klor, Toplam Krom: 1 defa bulunmaktadır
Toplam Krom ve: 1 defa bulunmaktadır
Krom ve Anyon: 1 defa bulunmaktadır
ve Anyon analizleri: 1 defa bulunmaktadır
Anyon analizleri (NO3,: 1 defa bulunmaktadır
analizleri (NO3, PO4,: 1 defa bulunmaktadır
(NO3, PO4, SO4,: 1 defa bulunmaktadır
PO4, SO4, F,: 1 defa bulunmaktadır
SO4, F, Cl,: 1 defa bulunmaktadır
F, Cl, NO2): 1 defa bulunmaktadır
Cl, NO2) akreditesi: 1 defa bulunmaktadır
NO2) akreditesi verildi.: 1 defa bulunmaktadır
akreditesi verildi. ÜSKİM: 1 defa bulunmaktadır
verildi. ÜSKİM laboratuvarlarında: 1 defa bulunmaktadır
ÜSKİM laboratuvarlarında yaptırılan: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarında yaptırılan analizlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılan analizlerin dünya: 1 defa bulunmaktadır
analizlerin dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya genelinde kabul: 2 defa bulunmaktadır
genelinde kabul göreceğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul göreceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
göreceğini belirten ÜSKİM: 1 defa bulunmaktadır
belirten ÜSKİM Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
ÜSKİM Müdürü Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yüksel Bölek,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Bölek, tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Bölek, tekstil sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
tekstil sektöründe ihracata: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe ihracata yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ihracata yönelik üretim: 1 defa bulunmaktadır
yönelik üretim yapan: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapan sanayicilerin: 1 defa bulunmaktadır
yapan sanayicilerin akredite: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilerin akredite olan: 1 defa bulunmaktadır
akredite olan ÜSKİM: 1 defa bulunmaktadır
olan ÜSKİM laboratuvarında: 1 defa bulunmaktadır
ÜSKİM laboratuvarında analiz: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarında analiz yaptırabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
analiz yaptırabileceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırabileceklerini söyledi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde tekstil: 1 defa bulunmaktadır
genelinde tekstil sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
tekstil sektöründe akredite: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe akredite olmuş: 1 defa bulunmaktadır
akredite olmuş laboratuvar: 1 defa bulunmaktadır
olmuş laboratuvar sayısının: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvar sayısının yok: 1 defa bulunmaktadır
sayısının yok denecek: 1 defa bulunmaktadır
yok denecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
denecek kadar az: 1 defa bulunmaktadır
kadar az olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
az olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Bölek,: 1 defa bulunmaktadır
eden Bölek, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Bölek, özellikle yurt: 1 defa bulunmaktadır
özellikle yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına ihraç: 1 defa bulunmaktadır
dışına ihraç edilen: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edilen ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
edilen ürünlerde doğruluk: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde doğruluk ve: 1 defa bulunmaktadır
doğruluk ve güvenilirlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenilirlik şartı: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirlik şartı arandığını: 1 defa bulunmaktadır
şartı arandığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
arandığını kaydetti. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Dünya ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Dünya ülkeleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri tarafından aranan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından aranan bu: 1 defa bulunmaktadır
aranan bu güvenilirliğin: 1 defa bulunmaktadır
bu güvenilirliğin akredite: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirliğin akredite olmuş: 1 defa bulunmaktadır
akredite olmuş laboratuvarlardan: 1 defa bulunmaktadır
olmuş laboratuvarlardan alınacak: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlardan alınacak sonuçlarla: 1 defa bulunmaktadır
alınacak sonuçlarla elde: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarla elde edilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
elde edilebileceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
edilebileceğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Bölek: 1 defa bulunmaktadır
getiren Bölek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Bölek şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: "Dünya: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Dünya pazarına: 1 defa bulunmaktadır
"Dünya pazarına her: 1 defa bulunmaktadır
pazarına her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün binlerce: 1 defa bulunmaktadır
gün binlerce yeni: 1 defa bulunmaktadır
binlerce yeni ürün: 1 defa bulunmaktadır
yeni ürün giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ürün giriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Bu ürünler: 1 defa bulunmaktadır
Bu ürünler zaman: 1 defa bulunmaktadır
ürünler zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman haksız: 1 defa bulunmaktadır
zaman haksız rekabete,: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabete, tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
rekabete, tüketicinin yanılmasına: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin yanılmasına ve: 1 defa bulunmaktadır
yanılmasına ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
önemli ekonomik kayıplara: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kayıplara yol: 1 defa bulunmaktadır
kayıplara yol açabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yol açabiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açabiliyor. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum akredite: 1 defa bulunmaktadır
durum akredite laboratuvarlara: 1 defa bulunmaktadır
akredite laboratuvarlara duyulan: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlara duyulan ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
duyulan ihtiyacı bir: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı bir kat: 1 defa bulunmaktadır
bir kat daha: 1 defa bulunmaktadır
kat daha artırmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
daha artırmaktadır. Ürün: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktadır. Ürün ve: 1 defa bulunmaktadır
Ürün ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmet kalitesinin sağlanması,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin sağlanması, haksız: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması, haksız rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabetin önüne: 1 defa bulunmaktadır
rekabetin önüne geçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmesi doğru,: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesi doğru, güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
doğru, güvenilir ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir ve izlenebilir: 2 defa bulunmaktadır
ve izlenebilir analiz: 2 defa bulunmaktadır
izlenebilir analiz hizmetiyle: 1 defa bulunmaktadır
analiz hizmetiyle mümkün: 1 defa bulunmaktadır
hizmetiyle mümkün olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir. Üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Üreticinin öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
Üreticinin öngörülen kalite: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen kalite standartlarına: 1 defa bulunmaktadır
kalite standartlarına uygun: 1 defa bulunmaktadır
standartlarına uygun üretim: 1 defa bulunmaktadır
uygun üretim yapması,: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapması, tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
yapması, tüketicinin satın: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin satın aldığı: 1 defa bulunmaktadır
satın aldığı ürün: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ürün hakkında: 1 defa bulunmaktadır
ürün hakkında en: 1 defa bulunmaktadır
hakkında en doğru: 1 defa bulunmaktadır
en doğru bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
doğru bilgiye sahip: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye sahip olması: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması yine: 1 defa bulunmaktadır
olması yine güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
yine güvenilir ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir ve izlenebilir: 2 defa bulunmaktadır
ve izlenebilir analiz: 2 defa bulunmaktadır
izlenebilir analiz yapılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
analiz yapılmasıyla mümkündür.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasıyla mümkündür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle günümüz: 1 defa bulunmaktadır
nedenle günümüz dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
günümüz dünyasında akreditasyon: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında akreditasyon önemli: 1 defa bulunmaktadır
akreditasyon önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir gereklilik: 1 defa bulunmaktadır
bir gereklilik haline: 1 defa bulunmaktadır
gereklilik haline gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiştir. Bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Bilimsel çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
Bilimsel çalışmalarda güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarda güvenilir laboratuvar: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir laboratuvar olma: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvar olma çok: 1 defa bulunmaktadır
olma çok önemli. : 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.  ÜSKİM'de: 1 defa bulunmaktadır
önemli.  ÜSKİM'de başta: 1 defa bulunmaktadır
ÜSKİM'de başta merkez: 1 defa bulunmaktadır
başta merkez laboratuvar: 1 defa bulunmaktadır
merkez laboratuvar olmak: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvar olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
üzere Ar-Ge ve: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge ve analiz: 1 defa bulunmaktadır
ve analiz laboratuvarlarından: 1 defa bulunmaktadır
analiz laboratuvarlarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarından oluşan iki: 1 defa bulunmaktadır
oluşan iki laboratuvarımız: 1 defa bulunmaktadır
iki laboratuvarımız bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarımız bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu laboratuvarlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
Bu laboratuvarlarımızda gerek: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarımızda gerek üniversite: 1 defa bulunmaktadır
gerek üniversite içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
üniversite içerisinde gerekse: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde gerekse özel: 1 defa bulunmaktadır
gerekse özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
sektörün ihtiyaç duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğu belli: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu belli başlı: 1 defa bulunmaktadır
belli başlı tahlilleri: 1 defa bulunmaktadır
başlı tahlilleri yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tahlilleri yapıyoruz. Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Ar-Ge laboratuvarlarında: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge laboratuvarlarında TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarında TÜBİTAK destekli: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK destekli seçkin: 1 defa bulunmaktadır
destekli seçkin projelerin: 1 defa bulunmaktadır
seçkin projelerin analiz: 1 defa bulunmaktadır
projelerin analiz ve: 1 defa bulunmaktadır
analiz ve tahlilleri: 1 defa bulunmaktadır
ve tahlilleri de: 1 defa bulunmaktadır
tahlilleri de yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de yapılıyor. TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. TÜBİTAK destekli: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK destekli bu: 1 defa bulunmaktadır
destekli bu projelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu projelerde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
projelerde yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans öğrencilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
lisans öğrencilerimiz görev: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerimiz görev alıyor.": 1 defa bulunmaktadır
görev alıyor." "YENİ: 1 defa bulunmaktadır
alıyor." "YENİ HEDEFİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
"YENİ HEDEFİMİZ ÇELİK: 1 defa bulunmaktadır
HEDEFİMİZ ÇELİK SANAYİ": 1 defa bulunmaktadır
ÇELİK SANAYİ" ÜSKİM: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİ" ÜSKİM bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
ÜSKİM bünyesinde çelik: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde çelik sanayiine: 1 defa bulunmaktadır
çelik sanayiine hizmet: 1 defa bulunmaktadır
sanayiine hizmet verecek: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verecek laboratuvarların: 1 defa bulunmaktadır
verecek laboratuvarların akreditasyon: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarların akreditasyon alımı: 1 defa bulunmaktadır
akreditasyon alımı için: 1 defa bulunmaktadır
alımı için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma başlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlattıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
başlattıklarını da anlatan: 1 defa bulunmaktadır
da anlatan Bölek,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bölek, "Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bölek, "Yeni hedefimizi: 1 defa bulunmaktadır
"Yeni hedefimizi çelik: 1 defa bulunmaktadır
hedefimizi çelik sanayi: 1 defa bulunmaktadır
çelik sanayi olarak: 1 defa bulunmaktadır
sanayi olarak belirledik.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirledik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirledik. Bu sektörde: 1 defa bulunmaktadır
Bu sektörde faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
sektörde faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren firmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
gösteren firmalarımız akredite: 1 defa bulunmaktadır
firmalarımız akredite olmuş: 1 defa bulunmaktadır
akredite olmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
olmuş bir laboratuvar: 1 defa bulunmaktadır
bir laboratuvar bulamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvar bulamıyor. Tekstil: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor. Tekstil ve: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil ve atık: 1 defa bulunmaktadır
ve atık su: 1 defa bulunmaktadır
atık su akreditasyonun: 1 defa bulunmaktadır
su akreditasyonun ardından: 1 defa bulunmaktadır
akreditasyonun ardından kent: 1 defa bulunmaktadır
ardından kent sanayisinde: 1 defa bulunmaktadır
kent sanayisinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
sanayisinde önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan çelik: 1 defa bulunmaktadır
olan çelik sanayine: 1 defa bulunmaktadır
çelik sanayine hizmet: 1 defa bulunmaktadır
sanayine hizmet verecek: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verecek laboratuvarlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
verecek laboratuvarlarımızı akredite: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarımızı akredite etme: 1 defa bulunmaktadır
akredite etme çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
etme çalışmalarına başladık.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına başladık. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yandan yakıt analiz: 1 defa bulunmaktadır
yakıt analiz laboratuvarı: 1 defa bulunmaktadır
analiz laboratuvarı ve: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarı ve gıda: 1 defa bulunmaktadır
ve gıda da: 1 defa bulunmaktadır
gıda da kalıntı: 1 defa bulunmaktadır
da kalıntı analiz: 1 defa bulunmaktadır
kalıntı analiz laboratuvarı: 1 defa bulunmaktadır
analiz laboratuvarı akredite: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarı akredite çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
akredite çalışmaları da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam ediyor.": 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyor." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
