Doğubank’ta ‘kaçak eşya’: 1 defa bulunmaktadır
‘kaçak eşya’ denetimi: 1 defa bulunmaktadır
eşya’ denetimi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
denetimi İstanbul Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gümrük Muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Muhafaza ekipleri,: 2 defa bulunmaktadır
Muhafaza ekipleri, elektronik: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, elektronik eşyaların: 1 defa bulunmaktadır
elektronik eşyaların satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
eşyaların satıldığı Sirkeci'deki: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı Sirkeci'deki Doğubank'ta: 1 defa bulunmaktadır
Sirkeci'deki Doğubank'ta 'kaçak: 1 defa bulunmaktadır
Doğubank'ta 'kaçak eşya': 1 defa bulunmaktadır
'kaçak eşya' denetimi: 1 defa bulunmaktadır
eşya' denetimi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
denetimi yaptı. Ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ekipler, faturasız: 1 defa bulunmaktadır
Ekipler, faturasız mallara: 1 defa bulunmaktadır
faturasız mallara el: 2 defa bulunmaktadır
mallara el koydu.: 2 defa bulunmaktadır
el koydu. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saatlerinde Doğubank'a: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Doğubank'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
Doğubank'a gelen Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gelen Gümrük Muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Muhafaza ekipleri,: 2 defa bulunmaktadır
Muhafaza ekipleri, dükkanları: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, dükkanları tek: 1 defa bulunmaktadır
dükkanları tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek dolaşarak: 1 defa bulunmaktadır
tek dolaşarak kaçak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşarak kaçak eşya: 1 defa bulunmaktadır
kaçak eşya denetimi: 1 defa bulunmaktadır
eşya denetimi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
denetimi yaptı. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Elektronik eşyaların: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik eşyaların faturalarını: 1 defa bulunmaktadır
eşyaların faturalarını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
faturalarını kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
eden ekipler, faturasız: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, faturasız mallara: 1 defa bulunmaktadır
faturasız mallara el: 2 defa bulunmaktadır
mallara el koydu.: 2 defa bulunmaktadır
el koydu. Poşetlenen: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Poşetlenen eşyalar,: 1 defa bulunmaktadır
Poşetlenen eşyalar, ekipler: 1 defa bulunmaktadır
eşyalar, ekipler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekipler tarafından iş: 1 defa bulunmaktadır
tarafından iş hanı: 1 defa bulunmaktadır
iş hanı önünde: 1 defa bulunmaktadır
hanı önünde toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplandı. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Gümrük ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ekiplerinin denetimi: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin denetimi sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
