F.Bahçe'de 2. Twitter: 1 defa bulunmaktadır
2. Twitter krizi!: 1 defa bulunmaktadır
Twitter krizi! Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
krizi! Yıldız futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız futbolcu kritik: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu kritik AEL: 1 defa bulunmaktadır
kritik AEL maçı: 1 defa bulunmaktadır
AEL maçı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesi fazla: 1 defa bulunmaktadır
öncesi fazla forma: 1 defa bulunmaktadır
fazla forma şansı: 1 defa bulunmaktadır
forma şansı bulamadığı: 1 defa bulunmaktadır
şansı bulamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
bulamadığı için takımdan: 1 defa bulunmaktadır
için takımdan ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
takımdan ayrılmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istediğini Twitter: 1 defa bulunmaktadır
istediğini Twitter hesabından: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabından açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
hesabından açıkladı. Fenerbahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Fenerbahçe'de istediği: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'de istediği kadar: 1 defa bulunmaktadır
istediği kadar forma: 1 defa bulunmaktadır
kadar forma şansı: 1 defa bulunmaktadır
forma şansı bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
şansı bulamayan Henri: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan Henri Bienvenu,: 1 defa bulunmaktadır
Henri Bienvenu, Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bienvenu, Twitter'dan attığı: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan attığı tweet: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweet ile: 1 defa bulunmaktadır
tweet ile ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
ile ayrılık sinyali: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık sinyali verdi.: 1 defa bulunmaktadır
sinyali verdi. Bienvenu'nun: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bienvenu'nun attığı: 1 defa bulunmaktadır
Bienvenu'nun attığı tweet: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweet şu: 1 defa bulunmaktadır
tweet şu şekilde:: 1 defa bulunmaktadır
şu şekilde: "Ben: 1 defa bulunmaktadır
şekilde: "Ben daha: 1 defa bulunmaktadır
"Ben daha gencim.: 1 defa bulunmaktadır
daha gencim. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
gencim. Kendimi kanıtlamak: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi kanıtlamak için: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlamak için oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
için oynamaya ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya ihtiyacım var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım var. Oynamadığım: 1 defa bulunmaktadır
var. Oynamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
Oynamadığım için sıkıntılıyım.: 1 defa bulunmaktadır
için sıkıntılıyım. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılıyım. Fenerbahçe taraftarını: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe taraftarını çok: 1 defa bulunmaktadır
taraftarını çok sevmeme: 1 defa bulunmaktadır
çok sevmeme rağmen: 1 defa bulunmaktadır
sevmeme rağmen belki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de gitme: 1 defa bulunmaktadır
de gitme vakti: 1 defa bulunmaktadır
gitme vakti geldi.": 1 defa bulunmaktadır
