Sanal AVM'ler peşpeşe: 1 defa bulunmaktadır
AVM'ler peşpeşe açılıyor: 1 defa bulunmaktadır
peşpeşe açılıyor TESK: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor TESK Genel: 1 defa bulunmaktadır
TESK Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Bendevi: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Bendevi Palandöken,: 3 defa bulunmaktadır
Bendevi Palandöken, e-ticaretin: 2 defa bulunmaktadır
Palandöken, e-ticaretin Türkiye’de: 2 defa bulunmaktadır
e-ticaretin Türkiye’de son: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’de son dönemde: 3 defa bulunmaktadır
son dönemde önemli: 3 defa bulunmaktadır
dönemde önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
önemli bir gelişme: 3 defa bulunmaktadır
bir gelişme gösterdiğini: 3 defa bulunmaktadır
gelişme gösterdiğini vurgulayarak,: 2 defa bulunmaktadır
gösterdiğini vurgulayarak, AVM’lerin: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, AVM’lerin piyasasını: 1 defa bulunmaktadır
AVM’lerin piyasasını sanal: 1 defa bulunmaktadır
piyasasını sanal AVM’lerin: 1 defa bulunmaktadır
sanal AVM’lerin ele: 1 defa bulunmaktadır
AVM’lerin ele geçirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğini belirtti. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Türkiye Esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Esnaf ve: 1 defa bulunmaktadır
Esnaf ve Sanatkarları: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanatkarları Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Sanatkarları Konfederasyonu (TESK): 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu (TESK) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(TESK) Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Bendevi: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Bendevi Palandöken,: 3 defa bulunmaktadır
Bendevi Palandöken, e-ticaretin: 2 defa bulunmaktadır
Palandöken, e-ticaretin Türkiye’de: 2 defa bulunmaktadır
e-ticaretin Türkiye’de son: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’de son dönemde: 3 defa bulunmaktadır
son dönemde önemli: 3 defa bulunmaktadır
dönemde önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
önemli bir gelişme: 3 defa bulunmaktadır
bir gelişme gösterdiğini: 3 defa bulunmaktadır
gelişme gösterdiğini vurgulayarak,: 2 defa bulunmaktadır
gösterdiğini vurgulayarak, sanal: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, sanal alış: 1 defa bulunmaktadır
sanal alış veriş: 1 defa bulunmaktadır
alış veriş merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
veriş merkezlerinin (AVM): 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinin (AVM) hızla: 1 defa bulunmaktadır
(AVM) hızla açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
hızla açıldığı internet: 2 defa bulunmaktadır
açıldığı internet dünyasında: 2 defa bulunmaktadır
internet dünyasında kartla: 2 defa bulunmaktadır
dünyasında kartla yapılan: 2 defa bulunmaktadır
kartla yapılan alış-verişin: 2 defa bulunmaktadır
yapılan alış-verişin oranının: 2 defa bulunmaktadır
alış-verişin oranının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 8’e: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8’e yükseldiğini: 2 defa bulunmaktadır
8’e yükseldiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini belirtti. TESK: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. TESK Genel: 1 defa bulunmaktadır
TESK Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Bendevi: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Bendevi Palandöken,: 3 defa bulunmaktadır
Bendevi Palandöken, sanal: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, sanal AVM’ler: 1 defa bulunmaktadır
sanal AVM’ler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
AVM’ler konusunda uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarıda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulundu. E-ticaret’in: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. E-ticaret’in Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
E-ticaret’in Türkiye’de son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de son dönemde: 3 defa bulunmaktadır
son dönemde önemli: 3 defa bulunmaktadır
dönemde önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
önemli bir gelişme: 3 defa bulunmaktadır
bir gelişme gösterdiğini: 3 defa bulunmaktadır
gelişme gösterdiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini kaydeden Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Palandöken, sanal: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, sanal AVM’lerin: 1 defa bulunmaktadır
sanal AVM’lerin hızla: 1 defa bulunmaktadır
AVM’lerin hızla açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
hızla açıldığı internet: 2 defa bulunmaktadır
açıldığı internet dünyasında: 2 defa bulunmaktadır
internet dünyasında kartla: 2 defa bulunmaktadır
dünyasında kartla yapılan: 2 defa bulunmaktadır
kartla yapılan alış-verişin: 2 defa bulunmaktadır
yapılan alış-verişin oranının: 2 defa bulunmaktadır
alış-verişin oranının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 8’e: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8’e yükseldiğini: 2 defa bulunmaktadır
8’e yükseldiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini vurguladı. Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Palandöken, “Bakkallar: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, “Bakkallar marketten,: 1 defa bulunmaktadır
“Bakkallar marketten, marketler: 1 defa bulunmaktadır
marketten, marketler süpermarketlerden: 1 defa bulunmaktadır
marketler süpermarketlerden daha: 1 defa bulunmaktadır
süpermarketlerden daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da perakende: 1 defa bulunmaktadır
da perakende piyasası: 1 defa bulunmaktadır
perakende piyasası tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
piyasası tümüyle AVM: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle AVM etkilenmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
AVM etkilenmiştir. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmiştir. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de eskinin: 1 defa bulunmaktadır
de eskinin çıraklık: 1 defa bulunmaktadır
eskinin çıraklık modelini: 1 defa bulunmaktadır
çıraklık modelini uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
modelini uygulayan e-ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan e-ticaretin ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
e-ticaretin ülkemizde gelişmesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde gelişmesiyle, AVM’lerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesiyle, AVM’lerin piyasasını: 1 defa bulunmaktadır
AVM’lerin piyasasını ‘SANAL: 1 defa bulunmaktadır
piyasasını ‘SANAL AVM’ler: 1 defa bulunmaktadır
‘SANAL AVM’ler ele: 1 defa bulunmaktadır
AVM’ler ele geçirmektedir”: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirmektedir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmektedir” dedi. -“E-TİCARET: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“E-TİCARET 1: 1 defa bulunmaktadır
-“E-TİCARET 1 YILDA: 1 defa bulunmaktadır
1 YILDA YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YILDA YÜZDE 50: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 50 ARTTI”: 1 defa bulunmaktadır
50 ARTTI” Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI” Türkiye’de e-ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de e-ticaretin 2011: 1 defa bulunmaktadır
e-ticaretin 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 artış: 1 defa bulunmaktadır
50 artış göstererek: 1 defa bulunmaktadır
artış göstererek yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göstererek yaklaşık 23: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 23 milyar: 1 defa bulunmaktadır
23 milyar TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’lik ciroya: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik ciroya ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ciroya ulaştığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını söyleyen Palandöken: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Palandöken şunları: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: “Teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: “Teknolojinin gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
“Teknolojinin gelişmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi ve güvenli: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenli alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
güvenli alışveriş yapılan: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapılan sanal: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sanal mağaza: 1 defa bulunmaktadır
sanal mağaza sayılarının: 1 defa bulunmaktadır
mağaza sayılarının AVM’lerden: 1 defa bulunmaktadır
sayılarının AVM’lerden hızlı: 1 defa bulunmaktadır
AVM’lerden hızlı arttığını: 1 defa bulunmaktadır
hızlı arttığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını kaydetti. 2012: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilk 8: 1 defa bulunmaktadır
ilk 8 ayında: 1 defa bulunmaktadır
8 ayında 20: 1 defa bulunmaktadır
ayında 20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’lik ciro: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik ciro yapan: 1 defa bulunmaktadır
ciro yapan e-ticaretin,: 1 defa bulunmaktadır
yapan e-ticaretin, 30: 1 defa bulunmaktadır
e-ticaretin, 30 milyar: 1 defa bulunmaktadır
30 milyar TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’lik bir: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik bir büyüklüğe: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüklüğe ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğe ulaşması beklenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması beklenmektedir. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
beklenmektedir. Sanal AVM’ler: 1 defa bulunmaktadır
Sanal AVM’ler de: 1 defa bulunmaktadır
AVM’ler de hızla: 1 defa bulunmaktadır
de hızla internet: 1 defa bulunmaktadır
hızla internet ortamında: 1 defa bulunmaktadır
internet ortamında (3-D): 1 defa bulunmaktadır
ortamında (3-D) 3: 1 defa bulunmaktadır
(3-D) 3 boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
3 boyutlu olarak: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu olarak açılarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak açılarak, hızla: 1 defa bulunmaktadır
açılarak, hızla büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyüyen pastadan: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen pastadan pay: 1 defa bulunmaktadır
pastadan pay kapmaya: 1 defa bulunmaktadır
pay kapmaya çalışmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
kapmaya çalışmaktadır. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktadır. Sanal AVM: 1 defa bulunmaktadır
Sanal AVM kurulması: 1 defa bulunmaktadır
AVM kurulması gerçek: 1 defa bulunmaktadır
kurulması gerçek AVM’lerde: 1 defa bulunmaktadır
gerçek AVM’lerde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
AVM’lerde yüksek kira: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kira ödeyen: 1 defa bulunmaktadır
kira ödeyen büyük: 1 defa bulunmaktadır
ödeyen büyük firmalar: 1 defa bulunmaktadır
büyük firmalar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
firmalar tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da desteklenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
da desteklenmektedir. AVM’lerde: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmektedir. AVM’lerde yaygın: 1 defa bulunmaktadır
AVM’lerde yaygın olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaygın olarak mağaza: 1 defa bulunmaktadır
olarak mağaza açan: 1 defa bulunmaktadır
mağaza açan firma: 1 defa bulunmaktadır
açan firma sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
firma sahipleri sanal: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri sanal olarak: 1 defa bulunmaktadır
sanal olarak açtıkları: 1 defa bulunmaktadır
olarak açtıkları mağazalarında: 1 defa bulunmaktadır
açtıkları mağazalarında daha: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarında daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok satış: 1 defa bulunmaktadır
çok satış yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
satış yaptıklarını söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyleyerek, AVM’lerde: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, AVM’lerde çok: 1 defa bulunmaktadır
AVM’lerde çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek maliyetlerle: 1 defa bulunmaktadır
yüksek maliyetlerle dükkân: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerle dükkân açmanın: 1 defa bulunmaktadır
dükkân açmanın mantığını: 1 defa bulunmaktadır
açmanın mantığını sorgulamaya: 1 defa bulunmaktadır
mantığını sorgulamaya başlamışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamaya başlamışlardır. Perakende: 1 defa bulunmaktadır
başlamışlardır. Perakende Piyasası’nı: 1 defa bulunmaktadır
Perakende Piyasası’nı düzenleyecek: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası’nı düzenleyecek yasanın: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyecek yasanın çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
yasanın çıkarılması geciktikçe,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması geciktikçe, kuralsız: 1 defa bulunmaktadır
geciktikçe, kuralsız büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
kuralsız büyüyen AVM’ler: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen AVM’ler zarar: 1 defa bulunmaktadır
AVM’ler zarar görecek,: 1 defa bulunmaktadır
zarar görecek, atıl: 1 defa bulunmaktadır
görecek, atıl duruma: 1 defa bulunmaktadır
atıl duruma düşeceklerdir.: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşeceklerdir. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
düşeceklerdir. Sonuçta milli: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta milli servet: 1 defa bulunmaktadır
milli servet heba: 1 defa bulunmaktadır
servet heba olacaktır”: 1 defa bulunmaktadır
heba olacaktır” diye: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -“AVM’LER: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -“AVM’LER ŞOFÖR: 1 defa bulunmaktadır
-“AVM’LER ŞOFÖR ESNAFINA: 1 defa bulunmaktadır
ŞOFÖR ESNAFINA DA: 1 defa bulunmaktadır
ESNAFINA DA ZARAR: 1 defa bulunmaktadır
DA ZARAR VERİYOR”-: 1 defa bulunmaktadır
ZARAR VERİYOR”- Bilhassa: 1 defa bulunmaktadır
VERİYOR”- Bilhassa büyükşehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bilhassa büyükşehirlerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehirlerde yeni yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yeni yapılan AVM’lerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan AVM’lerin Metro: 1 defa bulunmaktadır
AVM’lerin Metro ve: 1 defa bulunmaktadır
Metro ve Metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
ve Metrobüs bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
Metrobüs bağlantılı olmasının: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olmasının taşımacı: 1 defa bulunmaktadır
olmasının taşımacı esnafına: 1 defa bulunmaktadır
taşımacı esnafına da: 1 defa bulunmaktadır
esnafına da zarar: 1 defa bulunmaktadır
da zarar verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
zarar verdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini belirten Palandöken: 1 defa bulunmaktadır
belirten Palandöken açıklamalarına: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken açıklamalarına şöyle: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarına şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “AVM’lerin: 1 defa bulunmaktadır
etti: “AVM’lerin müşteri: 1 defa bulunmaktadır
“AVM’lerin müşteri servisi: 1 defa bulunmaktadır
müşteri servisi adı: 1 defa bulunmaktadır
servisi adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında taşımacılık: 1 defa bulunmaktadır
altında taşımacılık yaparak: 1 defa bulunmaktadır
taşımacılık yaparak uğradığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaparak uğradığımız haksız: 1 defa bulunmaktadır
uğradığımız haksız rekabetlerine: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabetlerine birde: 1 defa bulunmaktadır
rekabetlerine birde metro: 1 defa bulunmaktadır
birde metro ve: 1 defa bulunmaktadır
metro ve metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
ve metrobüs bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs bağlantılı yeni: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı yeni AVM’ler: 1 defa bulunmaktadır
yeni AVM’ler eklendi.: 1 defa bulunmaktadır
AVM’ler eklendi. Mahalle: 1 defa bulunmaktadır
eklendi. Mahalle esnafına: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle esnafına zarar: 1 defa bulunmaktadır
esnafına zarar verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
zarar verdikleri yetmiyormuş: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri yetmiyormuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyormuş gibi şimdide: 1 defa bulunmaktadır
gibi şimdide toplu: 1 defa bulunmaktadır
şimdide toplu taşıma: 1 defa bulunmaktadır
toplu taşıma yapan: 1 defa bulunmaktadır
taşıma yapan şoför: 1 defa bulunmaktadır
yapan şoför esnafının: 1 defa bulunmaktadır
şoför esnafının işlerini: 1 defa bulunmaktadır
esnafının işlerini azaltarak,: 1 defa bulunmaktadır
işlerini azaltarak, bitirmeye: 1 defa bulunmaktadır
azaltarak, bitirmeye çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeye çalışılıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Yeni güzergahlar: 1 defa bulunmaktadır
Yeni güzergahlar belirlenerek: 1 defa bulunmaktadır
güzergahlar belirlenerek esnafımızın: 1 defa bulunmaktadır
belirlenerek esnafımızın zararı: 1 defa bulunmaktadır
esnafımızın zararı azaltılmalı.”: 1 defa bulunmaktadır
zararı azaltılmalı.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmalı.” ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
