'Kıbrıs işbirliği yapmalı': 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapmalı' IMF: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı' IMF Kıbrıs’ın: 1 defa bulunmaktadır
IMF Kıbrıs’ın borç: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs’ın borç sürdürülebilirliği: 1 defa bulunmaktadır
borç sürdürülebilirliği ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirliği ve tutarlı: 1 defa bulunmaktadır
ve tutarlı finansman: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı finansman için: 1 defa bulunmaktadır
finansman için Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
için Avrupalı ortaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı ortaklarıyla işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
ortaklarıyla işbirliği yapması: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerektiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini bildirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bir soru: 1 defa bulunmaktadır
Bir soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine Kıbrıs’ta: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Kıbrıs’ta çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs’ta çalışmalara başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara başlayacak heyet: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak heyet konusunda: 1 defa bulunmaktadır
heyet konusunda açıklama: 1 defa bulunmaktadır
konusunda açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan IMF: 1 defa bulunmaktadır
yapan IMF Sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
IMF Sözcüsü, yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü, yetkililerin Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin Temmuz ayından: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayından bu: 1 defa bulunmaktadır
ayından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana kaydettikleri: 1 defa bulunmaktadır
yana kaydettikleri ilerlemeler: 1 defa bulunmaktadır
kaydettikleri ilerlemeler doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeler doğrultusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bir IMF: 1 defa bulunmaktadır
bir IMF heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
IMF heyetinin bu: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta Kıbrıs’a: 1 defa bulunmaktadır
hafta Kıbrıs’a gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs’a gideceğini bildirdi. : 1 defa bulunmaktadır
gideceğini bildirdi.  IMF: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.  IMF Sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
IMF Sözcüsü, “Heyetin: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü, “Heyetin amacı: 1 defa bulunmaktadır
“Heyetin amacı potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
amacı potansiyel bir: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel bir programın: 1 defa bulunmaktadır
bir programın politika: 1 defa bulunmaktadır
programın politika yapı: 1 defa bulunmaktadır
politika yapı taşları: 1 defa bulunmaktadır
yapı taşları üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
taşları üzerindeki müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki müzakerelerde ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde ilerleme sağlamak.: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme sağlamak. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak. Bu, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Bu, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Kıbrıs’ın: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Kıbrıs’ın Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs’ın Avrupalı ortaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı ortaklarıyla işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
ortaklarıyla işbirliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde olmasını: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmasını da: 1 defa bulunmaktadır
olmasını da gerektirecek: 1 defa bulunmaktadır
da gerektirecek olan,: 1 defa bulunmaktadır
gerektirecek olan, borç: 1 defa bulunmaktadır
olan, borç sürdürülebilirliği: 1 defa bulunmaktadır
borç sürdürülebilirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirliği ile tutarlı: 1 defa bulunmaktadır
ile tutarlı finansman: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı finansman teminine: 1 defa bulunmaktadır
finansman teminine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
teminine yönelik çözüm: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çözüm program: 1 defa bulunmaktadır
çözüm program üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
program üzerindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki bir mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
bir mutabakata doğru: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata doğru önemli: 1 defa bulunmaktadır
doğru önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım olacak”: 1 defa bulunmaktadır
adım olacak” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak” dedi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
