TEPAV: 'İhracatçı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
'İhracatçı sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde 60: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60 arttı': 1 defa bulunmaktadır
60 arttı' Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
arttı' Türkiye ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ihracatçı firma: 2 defa bulunmaktadır
ihracatçı firma pazarı: 2 defa bulunmaktadır
firma pazarı 2002-2010: 2 defa bulunmaktadır
pazarı 2002-2010 yılları: 2 defa bulunmaktadır
2002-2010 yılları arasında: 3 defa bulunmaktadır
yılları arasında önemli: 2 defa bulunmaktadır
arasında önemli gelişmelere: 2 defa bulunmaktadır
önemli gelişmelere sahne: 2 defa bulunmaktadır
gelişmelere sahne oldu.: 2 defa bulunmaktadır
sahne oldu. 2002’de: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2002’de 30: 1 defa bulunmaktadır
2002’de 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin civarında: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında olan: 2 defa bulunmaktadır
civarında olan ihracatçı: 2 defa bulunmaktadır
olan ihracatçı sayısı: 2 defa bulunmaktadır
ihracatçı sayısı 8: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 8 yılda: 1 defa bulunmaktadır
8 yılda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılda yüzde 60’lık: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60’lık bir: 2 defa bulunmaktadır
60’lık bir artışla: 2 defa bulunmaktadır
bir artışla 48: 2 defa bulunmaktadır
artışla 48 bine: 2 defa bulunmaktadır
48 bine ulaştı.: 2 defa bulunmaktadır
bine ulaştı. Artan: 2 defa bulunmaktadır
ulaştı. Artan firma: 2 defa bulunmaktadır
Artan firma sayısının: 2 defa bulunmaktadır
firma sayısının yanı: 2 defa bulunmaktadır
sayısının yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
yanı sıra firmaların: 2 defa bulunmaktadır
sıra firmaların ortalama: 2 defa bulunmaktadır
firmaların ortalama ölçeğinin: 2 defa bulunmaktadır
ortalama ölçeğinin de: 2 defa bulunmaktadır
ölçeğinin de artması,: 2 defa bulunmaktadır
de artması, Türkiye’nin: 2 defa bulunmaktadır
artması, Türkiye’nin toplam: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin toplam ihracat: 2 defa bulunmaktadır
toplam ihracat hacminin: 2 defa bulunmaktadır
ihracat hacminin de: 2 defa bulunmaktadır
hacminin de büyümesini: 2 defa bulunmaktadır
de büyümesini sağladı.: 2 defa bulunmaktadır
büyümesini sağladı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Türkiye ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ihracatçı firma: 2 defa bulunmaktadır
ihracatçı firma pazarı: 2 defa bulunmaktadır
firma pazarı 2002-2010: 2 defa bulunmaktadır
pazarı 2002-2010 yılları: 2 defa bulunmaktadır
2002-2010 yılları arasında: 3 defa bulunmaktadır
yılları arasında önemli: 2 defa bulunmaktadır
arasında önemli gelişmelere: 2 defa bulunmaktadır
önemli gelişmelere sahne: 2 defa bulunmaktadır
gelişmelere sahne oldu.: 2 defa bulunmaktadır
sahne oldu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Ekonomi Politikaları: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Politikaları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Politikaları Araştırma Vakfı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Vakfı’nın (TEPAV): 1 defa bulunmaktadır
Vakfı’nın (TEPAV) “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
(TEPAV) “Türkiye’nin İhracat: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin İhracat Yapısındaki: 2 defa bulunmaktadır
İhracat Yapısındaki Gelişmeler”: 1 defa bulunmaktadır
Yapısındaki Gelişmeler” başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmeler” başlıklı değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı değerlendirme notuna: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme notuna göre: 1 defa bulunmaktadır
notuna göre dönemin: 1 defa bulunmaktadır
göre dönemin başında: 1 defa bulunmaktadır
dönemin başında 30: 1 defa bulunmaktadır
başında 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin civarında: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında olan: 2 defa bulunmaktadır
civarında olan ihracatçı: 2 defa bulunmaktadır
olan ihracatçı sayısı: 2 defa bulunmaktadır
ihracatçı sayısı geçen: 1 defa bulunmaktadır
sayısı geçen 8: 1 defa bulunmaktadır
geçen 8 yıl: 1 defa bulunmaktadır
8 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yüzde 60’lık: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60’lık bir: 2 defa bulunmaktadır
60’lık bir artışla: 2 defa bulunmaktadır
bir artışla 48: 2 defa bulunmaktadır
artışla 48 bine: 2 defa bulunmaktadır
48 bine ulaştı.: 2 defa bulunmaktadır
bine ulaştı. Artan: 2 defa bulunmaktadır
ulaştı. Artan firma: 2 defa bulunmaktadır
Artan firma sayısının: 2 defa bulunmaktadır
firma sayısının yanı: 2 defa bulunmaktadır
sayısının yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
yanı sıra firmaların: 2 defa bulunmaktadır
sıra firmaların ortalama: 2 defa bulunmaktadır
firmaların ortalama ölçeğinin: 2 defa bulunmaktadır
ortalama ölçeğinin de: 2 defa bulunmaktadır
ölçeğinin de artması,: 2 defa bulunmaktadır
de artması, Türkiye’nin: 2 defa bulunmaktadır
artması, Türkiye’nin toplam: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin toplam ihracat: 2 defa bulunmaktadır
toplam ihracat hacminin: 2 defa bulunmaktadır
ihracat hacminin de: 2 defa bulunmaktadır
hacminin de büyümesini: 2 defa bulunmaktadır
de büyümesini sağladı.: 2 defa bulunmaktadır
büyümesini sağladı. TEPAV: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. TEPAV Araştırmacısı: 1 defa bulunmaktadır
TEPAV Araştırmacısı İdil: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmacısı İdil Bilgiç: 1 defa bulunmaktadır
İdil Bilgiç Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
Bilgiç Alpaslan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan “Türkiye’nin İhracat: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin İhracat Yapısındaki: 2 defa bulunmaktadır
İhracat Yapısındaki Gelişmeler:: 1 defa bulunmaktadır
Yapısındaki Gelişmeler: Firma: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmeler: Firma Dinamiklerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Firma Dinamiklerindeki Değişim”: 1 defa bulunmaktadır
Dinamiklerindeki Değişim” başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Değişim” başlıklı değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı değerlendirme notunda: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme notunda ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
notunda ihracatta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta yaşanan artış,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan artış, firmalar: 1 defa bulunmaktadır
artış, firmalar temelinde: 1 defa bulunmaktadır
firmalar temelinde ele: 1 defa bulunmaktadır
temelinde ele alındı.: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı. (Bunun: 1 defa bulunmaktadır
alındı. (Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
(Bunun için Dünya: 1 defa bulunmaktadır
için Dünya Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bankası tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan “Exporter: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan “Exporter Dynamics: 1 defa bulunmaktadır
“Exporter Dynamics Database”: 1 defa bulunmaktadır
Dynamics Database” kullanıldı.): 1 defa bulunmaktadır
Database” kullanıldı.) Firmaların,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı.) Firmaların, 2002-2010: 1 defa bulunmaktadır
Firmaların, 2002-2010 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
2002-2010 döneminde ihracatçı: 2 defa bulunmaktadır
döneminde ihracatçı Türk: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı Türk firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmalarının yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının yaşadıkları değişim: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları değişim incelendi.: 1 defa bulunmaktadır
değişim incelendi. Notta: 1 defa bulunmaktadır
incelendi. Notta ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Notta ayrıca, Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Gümrük Birliği’nin: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Birliği’nin genel: 1 defa bulunmaktadır
Birliği’nin genel ihracat: 1 defa bulunmaktadır
genel ihracat yapısına: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapısına etkisi: 1 defa bulunmaktadır
yapısına etkisi de: 1 defa bulunmaktadır
etkisi de ortaya: 1 defa bulunmaktadır
de ortaya konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konuldu. -İHRACATÇI: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. -İHRACATÇI FİRMA: 1 defa bulunmaktadır
-İHRACATÇI FİRMA SAYISI: 1 defa bulunmaktadır
FİRMA SAYISI 8: 1 defa bulunmaktadır
SAYISI 8 YILDA: 1 defa bulunmaktadır
8 YILDA YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YILDA YÜZDE 60: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 60 ARTTI-: 1 defa bulunmaktadır
60 ARTTI- 2002-2010: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI- 2002-2010 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2002-2010 yılları arasında: 3 defa bulunmaktadır
yılları arasında Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
arasında Türkiye’de ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de ihracatçı firma: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı firma sayısının: 1 defa bulunmaktadır
firma sayısının 8: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 8 yılda: 1 defa bulunmaktadır
8 yılda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılda yüzde 60: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60 artarak,: 1 defa bulunmaktadır
60 artarak, 30: 1 defa bulunmaktadır
artarak, 30 binden: 1 defa bulunmaktadır
30 binden 48: 1 defa bulunmaktadır
binden 48 bine: 1 defa bulunmaktadır
48 bine ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaştığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına dikkat çekilen: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekilen notta: 1 defa bulunmaktadır
çekilen notta piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
notta piyasaya yeni: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya yeni giren: 3 defa bulunmaktadır
yeni giren firmaların: 2 defa bulunmaktadır
giren firmaların genelde: 1 defa bulunmaktadır
firmaların genelde toplam: 1 defa bulunmaktadır
genelde toplam ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
toplam ihracatta büyük: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta büyük etki: 1 defa bulunmaktadır
büyük etki yaratma: 1 defa bulunmaktadır
etki yaratma kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
yaratma kapasitesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine sahip olamayacağına: 1 defa bulunmaktadır
sahip olamayacağına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağına vurgu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapıldı. Notta,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Notta, ihracatçıların: 1 defa bulunmaktadır
Notta, ihracatçıların ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçıların ortalama büyüklüklerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ortalama büyüklüklerindeki artışın: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüklerindeki artışın ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
artışın ihracattaki artışa: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki artışa etkisinin,: 1 defa bulunmaktadır
artışa etkisinin, ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
etkisinin, ihracatçı firma: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı firma sayısındaki: 1 defa bulunmaktadır
firma sayısındaki artışın: 1 defa bulunmaktadır
sayısındaki artışın etkisinden: 1 defa bulunmaktadır
artışın etkisinden daha: 1 defa bulunmaktadır
etkisinden daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret edildi.: 1 defa bulunmaktadır
işaret edildi. -İHRACATÇI: 1 defa bulunmaktadır
edildi. -İHRACATÇI FİRMALARIN: 1 defa bulunmaktadır
-İHRACATÇI FİRMALARIN ORTALAMA: 1 defa bulunmaktadır
FİRMALARIN ORTALAMA BÜYÜKLÜĞÜ: 1 defa bulunmaktadır
ORTALAMA BÜYÜKLÜĞÜ YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKLÜĞÜ YÜZDE 71: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 71 ARTTI-: 1 defa bulunmaktadır
71 ARTTI- Nota: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI- Nota göre: 1 defa bulunmaktadır
Nota göre Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye’de 2002-2010: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de 2002-2010 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
2002-2010 döneminde ihracatçı: 2 defa bulunmaktadır
döneminde ihracatçı firmaların: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı firmaların ortalama: 1 defa bulunmaktadır
firmaların ortalama büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
ortalama büyüklüğü yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü yüzde 71: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 71 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
71 arttı. Piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Piyasaya yeni: 1 defa bulunmaktadır
Piyasaya yeni giren: 1 defa bulunmaktadır
yeni giren ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
giren ihracatçı firmalar,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı firmalar, dönem: 1 defa bulunmaktadır
firmalar, dönem boyunca: 1 defa bulunmaktadır
dönem boyunca piyasa: 1 defa bulunmaktadır
boyunca piyasa ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
piyasa ortalamasının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının yüzde 16’sı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16’sı büyüklüğüne: 1 defa bulunmaktadır
16’sı büyüklüğüne sahip: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğüne sahip iken,: 1 defa bulunmaktadır
sahip iken, piyasada: 1 defa bulunmaktadır
iken, piyasada yerleşik: 1 defa bulunmaktadır
piyasada yerleşik olanların: 1 defa bulunmaktadır
yerleşik olanların 2010: 1 defa bulunmaktadır
olanların 2010 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılındaki büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki büyüklüğü ise: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü ise ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ise ortalama büyüklükten: 1 defa bulunmaktadır
ortalama büyüklükten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklükten yüzde 33: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33 fazla: 1 defa bulunmaktadır
33 fazla gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
fazla gerçekleşti. -KÜRESEL: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. -KÜRESEL TİCARİ: 1 defa bulunmaktadır
-KÜRESEL TİCARİ BAĞLAR,: 1 defa bulunmaktadır
TİCARİ BAĞLAR, HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
BAĞLAR, HEDEF ÜRÜN: 1 defa bulunmaktadır
HEDEF ÜRÜN VE: 1 defa bulunmaktadır
ÜRÜN VE ÜLKE: 1 defa bulunmaktadır
VE ÜLKE ANLAMINDA: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKE ANLAMINDA ÇEŞİTLİLİK: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMINDA ÇEŞİTLİLİK SAĞLADI-: 1 defa bulunmaktadır
ÇEŞİTLİLİK SAĞLADI- Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLADI- Türkiye’nin küresel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin küresel ölçekte: 2 defa bulunmaktadır
küresel ölçekte kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
ölçekte kurduğu ticari: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu ticari bağların: 1 defa bulunmaktadır
ticari bağların hem: 1 defa bulunmaktadır
bağların hem ürün: 1 defa bulunmaktadır
hem ürün hem: 1 defa bulunmaktadır
ürün hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de hedef: 1 defa bulunmaktadır
de hedef ülke: 1 defa bulunmaktadır
hedef ülke anlamında: 1 defa bulunmaktadır
ülke anlamında çeşitlilik: 1 defa bulunmaktadır
anlamında çeşitlilik yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilik yarattı. Rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Rekabetin artıp,: 1 defa bulunmaktadır
Rekabetin artıp, verimliliğin: 1 defa bulunmaktadır
artıp, verimliliğin önem: 1 defa bulunmaktadır
verimliliğin önem kazanması: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kazanması nedeniyle piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle piyasaya girişin: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya girişin piyasadan: 1 defa bulunmaktadır
girişin piyasadan çıkış: 1 defa bulunmaktadır
piyasadan çıkış oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
çıkış oranlarının azalması,: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının azalması, büyük: 1 defa bulunmaktadır
azalması, büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
büyük ve gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
ve gelişmiş ekonomilerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ekonomilerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerinin bir özelliği: 1 defa bulunmaktadır
bir özelliği oldu.: 1 defa bulunmaktadır
özelliği oldu. 2002: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yılında ihracat yapan: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapan firmaların: 1 defa bulunmaktadır
yapan firmaların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
firmaların yüzde 36’sının: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 36’sının piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
36’sının piyasaya yeni: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya yeni giren: 3 defa bulunmaktadır
yeni giren firmalar: 1 defa bulunmaktadır
giren firmalar iken,: 1 defa bulunmaktadır
firmalar iken, 2010: 1 defa bulunmaktadır
iken, 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu oran: 1 defa bulunmaktadır
bu oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde 28’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 28’e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
28’e düştü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Bu dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönemde, piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, piyasaya yeni: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya yeni giren: 3 defa bulunmaktadır
yeni giren firmaların: 2 defa bulunmaktadır
giren firmaların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
firmaların yüzde 56’sı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56’sı piyasada: 1 defa bulunmaktadır
56’sı piyasada kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
piyasada kalmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı başardı. -KÜRESEL: 1 defa bulunmaktadır
başardı. -KÜRESEL OYUNCU: 1 defa bulunmaktadır
-KÜRESEL OYUNCU OLMA: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCU OLMA ÇABASI: 1 defa bulunmaktadır
OLMA ÇABASI İHRACATTA: 1 defa bulunmaktadır
ÇABASI İHRACATTA DEĞİŞİMİ: 1 defa bulunmaktadır
İHRACATTA DEĞİŞİMİ HIZLANDIRDI-: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞİMİ HIZLANDIRDI- Nota: 1 defa bulunmaktadır
HIZLANDIRDI- Nota göre: 1 defa bulunmaktadır
Nota göre Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye’nin küresel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin küresel ölçekte: 2 defa bulunmaktadır
küresel ölçekte bir: 1 defa bulunmaktadır
ölçekte bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik oyuncu olma: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olma çabası: 1 defa bulunmaktadır
olma çabası ve: 1 defa bulunmaktadır
çabası ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok ülke: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
ile imzalanan serbest: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan serbest ticaret: 1 defa bulunmaktadır
serbest ticaret anlaşmaları,: 1 defa bulunmaktadır
ticaret anlaşmaları, ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaları, ihracatta değişimi: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta değişimi hızlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
değişimi hızlandırdı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırdı. Özellikle AB: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle AB ile: 1 defa bulunmaktadır
AB ile Mart: 1 defa bulunmaktadır
ile Mart 1995’te: 1 defa bulunmaktadır
Mart 1995’te imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
1995’te imzalanan ve: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 1996’da: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 1996’da yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
1996’da yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
giren Gümrük Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Birliği Anlaşması,: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Anlaşması, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşması, Türkiye’nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
önemli ekonomik hamlelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik hamlelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
hamlelerinden biri ve: 1 defa bulunmaktadır
biri ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmalarının gelişiminde: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının gelişiminde önemli: 1 defa bulunmaktadır
gelişiminde önemli yer: 1 defa bulunmaktadır
önemli yer tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yer tuttu. Firma: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Firma düzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
Firma düzeyindeki yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeki yaşanan gelişmeler,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmeler, ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler, ihracatın yapısında: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın yapısında makro: 1 defa bulunmaktadır
yapısında makro düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
makro düzeyde gözle: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde gözle görülür: 1 defa bulunmaktadır
gözle görülür değişimlere: 1 defa bulunmaktadır
görülür değişimlere de: 1 defa bulunmaktadır
değişimlere de yol: 1 defa bulunmaktadır
de yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. -KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
açtı. -KİŞİ BAŞINA: 1 defa bulunmaktadır
-KİŞİ BAŞINA DÜŞEN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞINA DÜŞEN GELİRE: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞEN GELİRE DAHİ: 1 defa bulunmaktadır
GELİRE DAHİ YANSIYAN: 1 defa bulunmaktadır
DAHİ YANSIYAN SONUÇLARA: 1 defa bulunmaktadır
YANSIYAN SONUÇLARA YOL: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇLARA YOL AÇTI-: 1 defa bulunmaktadır
YOL AÇTI- Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
AÇTI- Türkiye’ye göre: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
yüksek gelişmişlik düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişlik düzeyine sahip: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan AB’nin: 1 defa bulunmaktadır
olan AB’nin ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
AB’nin ihracattaki en: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ortak: 1 defa bulunmaktadır
büyük ortak olması: 1 defa bulunmaktadır
ortak olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu pazardan: 1 defa bulunmaktadır
bu pazardan gelen: 1 defa bulunmaktadır
pazardan gelen talebin: 1 defa bulunmaktadır
gelen talebin yerli: 1 defa bulunmaktadır
talebin yerli üretim: 1 defa bulunmaktadır
yerli üretim yapısını: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapısını önemli: 1 defa bulunmaktadır
yapısını önemli düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
önemli düzeyde etkilemesi,: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde etkilemesi, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
etkilemesi, Türkiye’nin ihracat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin ihracat sofistikasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
ihracat sofistikasyonunu artıran: 1 defa bulunmaktadır
sofistikasyonunu artıran en: 1 defa bulunmaktadır
artıran en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli faktör: 1 defa bulunmaktadır
önemli faktör oldu.: 1 defa bulunmaktadır
faktör oldu. 1995: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 1995 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1995 yılında doğal: 1 defa bulunmaktadır
yılında doğal kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
doğal kaynaklara dayalı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara dayalı ve: 1 defa bulunmaktadır
dayalı ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
düşük teknoloji ürünler: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ürünler ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ürünler ihraç eden: 1 defa bulunmaktadır
ihraç eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olan: 1 defa bulunmaktadır
ülke olan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye, 2010: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2010 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılına gelindiğinde: 1 defa bulunmaktadır
yılına gelindiğinde AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde AB’ye üye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye üye olan: 1 defa bulunmaktadır
üye olan son: 1 defa bulunmaktadır
olan son 12: 1 defa bulunmaktadır
son 12 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
12 ülkenin ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ihracat sepetine: 1 defa bulunmaktadır
ihracat sepetine benzer: 1 defa bulunmaktadır
sepetine benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir ihraç: 1 defa bulunmaktadır
bir ihraç sepetine: 1 defa bulunmaktadır
ihraç sepetine kavuştu: 1 defa bulunmaktadır
sepetine kavuştu ve: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu ve ürün: 1 defa bulunmaktadır
ve ürün veya: 1 defa bulunmaktadır
ürün veya pazar: 1 defa bulunmaktadır
veya pazar çeşitlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
pazar çeşitlendirmesinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirmesinde önemli mesafe: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesafe kat: 1 defa bulunmaktadır
mesafe kat etti.: 1 defa bulunmaktadır
kat etti. Kurulan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kurulan bu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulan bu ticari: 1 defa bulunmaktadır
bu ticari ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ticari ortaklık firmaları: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık firmaları etkiledi: 1 defa bulunmaktadır
firmaları etkiledi ve: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi ve makroekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve makroekonomik yapıda,: 1 defa bulunmaktadır
makroekonomik yapıda, kişi: 1 defa bulunmaktadır
yapıda, kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına düşen: 1 defa bulunmaktadır
başına düşen geliri: 1 defa bulunmaktadır
düşen geliri dahi: 1 defa bulunmaktadır
geliri dahi yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
dahi yansıyan sonuçlara: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan sonuçlara yol: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlara yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
açtı. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
