Yunanistan'da bir acı: 1 defa bulunmaktadır
bir acı reçete: 1 defa bulunmaktadır
acı reçete daha: 1 defa bulunmaktadır
reçete daha kabul: 1 defa bulunmaktadır
daha kabul edildi: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
edildi Yunanistan'da ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da ekonomik krizle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
krizle mücadele kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
mücadele kapsamında Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği (AB),: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (AB), Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
(AB), Avrupa Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve Uluslararası Para: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Para Fonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Para Fonu'ndan (IMF): 1 defa bulunmaktadır
Fonu'ndan (IMF) oluşan: 1 defa bulunmaktadır
(IMF) oluşan Troyka'nın: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Troyka'nın talep: 1 defa bulunmaktadır
Troyka'nın talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği yeni: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yeni tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
yeni tasarruf paketi,: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf paketi, dün: 1 defa bulunmaktadır
paketi, dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece yarısından: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısından sonra: 1 defa bulunmaktadır
yarısından sonra parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
sonra parlamentoda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda yapılan oylamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan oylamada az: 1 defa bulunmaktadır
oylamada az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir farkla: 1 defa bulunmaktadır
bir farkla kabul: 1 defa bulunmaktadır
farkla kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. 300: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 300 üyeli: 1 defa bulunmaktadır
300 üyeli parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
üyeli parlamentoda 153: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda 153 'evet',: 1 defa bulunmaktadır
153 'evet', 128: 1 defa bulunmaktadır
'evet', 128 'hayır',: 1 defa bulunmaktadır
128 'hayır', 18: 1 defa bulunmaktadır
'hayır', 18 de: 1 defa bulunmaktadır
18 de 'çekimser': 1 defa bulunmaktadır
de 'çekimser' oy: 1 defa bulunmaktadır
'çekimser' oy kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanıldı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. Bir vekil: 1 defa bulunmaktadır
Bir vekil oylamaya: 1 defa bulunmaktadır
vekil oylamaya katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
oylamaya katılmadı. Parlamento: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. Parlamento dışında: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento dışında ise: 1 defa bulunmaktadır
dışında ise polis: 1 defa bulunmaktadır
ise polis ile: 1 defa bulunmaktadır
polis ile göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
ile göstericiler arasında: 2 defa bulunmaktadır
göstericiler arasında çatışma: 2 defa bulunmaktadır
arasında çatışma çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı. Yunan: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yunan hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Yunan hükümeti, yaz: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, yaz aylarından: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarından bu: 1 defa bulunmaktadır
aylarından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana askıya: 1 defa bulunmaktadır
yana askıya alınan: 1 defa bulunmaktadır
askıya alınan 31.5: 1 defa bulunmaktadır
alınan 31.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
31.5 milyar euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroluk kredi: 2 defa bulunmaktadır
euroluk kredi dilimini: 1 defa bulunmaktadır
kredi dilimini alabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dilimini alabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
alabilmesi için talep: 1 defa bulunmaktadır
için talep edilen: 1 defa bulunmaktadır
talep edilen 13,5: 1 defa bulunmaktadır
edilen 13,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
13,5 milyar euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroluk tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
euroluk tasarruf paketini: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf paketini meclisten: 1 defa bulunmaktadır
paketini meclisten geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
meclisten geçirmeyi başardı.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi başardı. Emekli: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Emekli maaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
Emekli maaşlarında kesinti,: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında kesinti, vergi: 1 defa bulunmaktadır
kesinti, vergi artışı,: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışı, emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
artışı, emeklilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşının 65'ten: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 65'ten 67'ye: 1 defa bulunmaktadır
65'ten 67'ye çıkarılması,: 1 defa bulunmaktadır
67'ye çıkarılması, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması, sosyal yardımların: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yardımların kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yardımların kesilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi ve üniformalı: 1 defa bulunmaktadır
ve üniformalı görevlilerin: 1 defa bulunmaktadır
üniformalı görevlilerin özel: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerin özel maaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
özel maaşlarında kesinti: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında kesinti gibi: 1 defa bulunmaktadır
kesinti gibi önlemlerden: 1 defa bulunmaktadır
gibi önlemlerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerden oluşan paket,: 1 defa bulunmaktadır
oluşan paket, dün: 1 defa bulunmaktadır
paket, dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
akşam parlamentoda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda yapılan sert: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sert tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
sert tartışmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların ardından kabul: 1 defa bulunmaktadır
ardından kabul edildi. : 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi.  3: 1 defa bulunmaktadır
edildi.  3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin euro'dan: 1 defa bulunmaktadır
bin euro'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
euro'dan fazla emekli: 1 defa bulunmaktadır
fazla emekli maaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
emekli maaşlarına yüzde: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 kesinti: 1 defa bulunmaktadır
20 kesinti getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kesinti getirilmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi ise özürlü: 1 defa bulunmaktadır
ise özürlü kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
özürlü kişilerin maaşlarından: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin maaşlarından kesinti: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarından kesinti yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kesinti yapılmasının önüne: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının önüne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçti. Önlemler: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Önlemler paketinin: 1 defa bulunmaktadır
Önlemler paketinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
paketinin kabul edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından gözler,: 1 defa bulunmaktadır
ardından gözler, 2013: 1 defa bulunmaktadır
gözler, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesinin oylamasına: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin oylamasına çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
oylamasına çevrildi. Pazar: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
günü yapılacak oylamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak oylamada bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
oylamada bütçenin kabul: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin kabul edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesine kesin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle bakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılıyor. Bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor. Bütçenin de: 1 defa bulunmaktadır
Bütçenin de kabul: 1 defa bulunmaktadır
de kabul edilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
edilmesiyle birlikte Atina'nın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Atina'nın beklediği: 1 defa bulunmaktadır
Atina'nın beklediği 31,5: 1 defa bulunmaktadır
beklediği 31,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
31,5 milyar euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroluk kredi: 2 defa bulunmaktadır
euroluk kredi diliminin: 1 defa bulunmaktadır
kredi diliminin serbest: 1 defa bulunmaktadır
diliminin serbest bırakılmasının: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmasının önündeki: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasının önündeki bütün: 1 defa bulunmaktadır
önündeki bütün engeller: 1 defa bulunmaktadır
bütün engeller kalkmış: 1 defa bulunmaktadır
engeller kalkmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalkmış olacak. Pakete: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Pakete karşı: 1 defa bulunmaktadır
Pakete karşı oy: 1 defa bulunmaktadır
karşı oy kullanan: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanan altı: 1 defa bulunmaktadır
kullanan altı PASOK: 1 defa bulunmaktadır
altı PASOK ve: 1 defa bulunmaktadır
PASOK ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de YDP: 1 defa bulunmaktadır
de YDP milletvekili,: 1 defa bulunmaktadır
YDP milletvekili, iki: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili, iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin meclis: 1 defa bulunmaktadır
partinin meclis grubundan: 1 defa bulunmaktadır
meclis grubundan ihraç: 1 defa bulunmaktadır
grubundan ihraç edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edildi. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Toplam 179: 1 defa bulunmaktadır
Toplam 179 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
179 milletvekili ile: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili ile iktidara: 1 defa bulunmaktadır
ile iktidara gelen: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelen Yeni: 1 defa bulunmaktadır
gelen Yeni Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Demokrasi (YDP),: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi (YDP), PASOK: 1 defa bulunmaktadır
(YDP), PASOK ve: 1 defa bulunmaktadır
PASOK ve Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ve Demokratik Sol: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Sol (DİMAR): 1 defa bulunmaktadır
Sol (DİMAR) partilerinden: 1 defa bulunmaktadır
(DİMAR) partilerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
partilerinden oluşan koalisyon: 1 defa bulunmaktadır
oluşan koalisyon hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
koalisyon hükümeti, önemli: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, önemli sayıda: 1 defa bulunmaktadır
önemli sayıda fire: 1 defa bulunmaktadır
sayıda fire verdi.: 1 defa bulunmaktadır
fire verdi. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Hükümetin küçük: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin küçük ortağı: 1 defa bulunmaktadır
küçük ortağı DİMAR,: 1 defa bulunmaktadır
ortağı DİMAR, oylamada: 1 defa bulunmaktadır
DİMAR, oylamada 18: 1 defa bulunmaktadır
oylamada 18 çekimser: 1 defa bulunmaktadır
18 çekimser oy: 1 defa bulunmaktadır
çekimser oy kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanarak hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak hükümetin geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin geleceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine ilişkin zorlu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin fitilini: 1 defa bulunmaktadır
sürecin fitilini ateşledi.: 1 defa bulunmaktadır
fitilini ateşledi. ANA: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi. ANA MUHALEFET: 1 defa bulunmaktadır
ANA MUHALEFET SEÇİM: 1 defa bulunmaktadır
MUHALEFET SEÇİM İSTEDİ: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİM İSTEDİ Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİ Başbakan Andonis: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Andonis Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
Andonis Samaras, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, "hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "hükümetin son: 1 defa bulunmaktadır
"hükümetin son 40: 1 defa bulunmaktadır
son 40 yılda: 1 defa bulunmaktadır
40 yılda en: 1 defa bulunmaktadır
yılda en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli kararı: 1 defa bulunmaktadır
önemli kararı aldığını": 1 defa bulunmaktadır
kararı aldığını" söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını" söyledi. Euro: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Euro bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesinde kalmak: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde kalmak için: 1 defa bulunmaktadır
kalmak için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ettiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini belirten Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Samaras, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, ülkenin kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kalkınma sürecine: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma sürecine girebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürecine girebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
girebilmesi için önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
için önlemlerin zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin zorunlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu olduğunu savundu. : 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savundu.  Ana: 1 defa bulunmaktadır
savundu.  Ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Ana muhalefet Radikal: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet Radikal Sol: 1 defa bulunmaktadır
Radikal Sol İttifak: 1 defa bulunmaktadır
Sol İttifak (SYRIZA): 1 defa bulunmaktadır
İttifak (SYRIZA) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(SYRIZA) Başkanı Aleksis: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aleksis Çipras,: 1 defa bulunmaktadır
Aleksis Çipras, seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
Çipras, seçimlere gidilmenin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere gidilmenin kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
gidilmenin kaçınılmaz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Çipras,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Çipras, "Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
Çipras, "Ülkeyi kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkeyi kurtarmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak amacıyla seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla seçimlere gidilmesini: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere gidilmesini istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
gidilmesini istiyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." dedi. Son: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Son yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Son yapılan anketlerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anketlerde SYRİZA,: 1 defa bulunmaktadır
anketlerde SYRİZA, birinci: 1 defa bulunmaktadır
SYRİZA, birinci parti: 1 defa bulunmaktadır
birinci parti konumuna: 1 defa bulunmaktadır
parti konumuna yükseldi. : 1 defa bulunmaktadır
konumuna yükseldi.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi.  Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada dün: 1 defa bulunmaktadır
arada dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam meclisin: 1 defa bulunmaktadır
akşam meclisin bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
meclisin bahçesine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
bahçesine çıkan SYRİZA: 1 defa bulunmaktadır
çıkan SYRİZA milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
SYRİZA milletvekilleri, "Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, "Ülkeyi mahvediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkeyi mahvediyorsunuz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
mahvediyorsunuz. Şimdi gidin!": 1 defa bulunmaktadır
Şimdi gidin!" yazılı: 1 defa bulunmaktadır
gidin!" yazılı bir: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bir pano: 1 defa bulunmaktadır
bir pano açtı.: 1 defa bulunmaktadır
pano açtı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada mecliste: 1 defa bulunmaktadır
arada mecliste çalışan: 1 defa bulunmaktadır
mecliste çalışan memurların: 1 defa bulunmaktadır
çalışan memurların maaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
memurların maaşlarının kesilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarının kesilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesiyle ilgili yasa: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasa tasarısının: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısının dün: 1 defa bulunmaktadır
tasarısının dün parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
dün parlamentoya getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya getirilmesi ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi ortalığı karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı karıştırdı. Çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. Çalışanların grevle: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanların grevle tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
grevle tehdidi dünkü: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi dünkü genel: 1 defa bulunmaktadır
dünkü genel kurul: 1 defa bulunmaktadır
genel kurul toplantısını: 1 defa bulunmaktadır
kurul toplantısını tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
toplantısını tehlikeye sokunca: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye sokunca yasa: 1 defa bulunmaktadır
sokunca yasa tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısı geri: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı geri çekilmek: 1 defa bulunmaktadır
geri çekilmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
çekilmek zorunda kalındı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalındı. Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
kalındı. Yunanistan'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü toplanamayan: 1 defa bulunmaktadır
türlü toplanamayan vergilerde: 1 defa bulunmaktadır
toplanamayan vergilerde artış: 1 defa bulunmaktadır
vergilerde artış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
artış olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklandı. Son: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Son iki: 1 defa bulunmaktadır
Son iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda ödenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ayda ödenmeyen vergilerde: 1 defa bulunmaktadır
ödenmeyen vergilerde 6,3: 1 defa bulunmaktadır
vergilerde 6,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6,3 milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro artış: 1 defa bulunmaktadır
euro artış kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
artış kaydedildi. Devlete: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Devlete olan: 1 defa bulunmaktadır
Devlete olan toplam: 1 defa bulunmaktadır
olan toplam vergi: 1 defa bulunmaktadır
toplam vergi borçları: 1 defa bulunmaktadır
vergi borçları ise: 1 defa bulunmaktadır
borçları ise 53,8: 1 defa bulunmaktadır
ise 53,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
53,8 milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro olarak: 1 defa bulunmaktadır
euro olarak hesaplandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplandı. POLİS: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandı. POLİS İLE: 1 defa bulunmaktadır
POLİS İLE GÖSTERİCİLER: 1 defa bulunmaktadır
İLE GÖSTERİCİLER ÇATIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERİCİLER ÇATIŞTI Öte: 1 defa bulunmaktadır
ÇATIŞTI Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
yandan parlamentoda sert: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda sert tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
sert tartışmalar yaşanırken,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar yaşanırken, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken, yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin gösterici,: 1 defa bulunmaktadır
bin gösterici, Sintagme: 1 defa bulunmaktadır
gösterici, Sintagme Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sintagme Meydanı'nda önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda önlemleri protesto: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti. Polis: 1 defa bulunmaktadır
etti. Polis ile: 1 defa bulunmaktadır
Polis ile göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
ile göstericiler arasında: 2 defa bulunmaktadır
göstericiler arasında çatışma: 2 defa bulunmaktadır
arasında çatışma çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı. Göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Göstericiler taş,: 1 defa bulunmaktadır
Göstericiler taş, mermer: 1 defa bulunmaktadır
taş, mermer parçası: 1 defa bulunmaktadır
mermer parçası ve: 1 defa bulunmaktadır
parçası ve molotof: 1 defa bulunmaktadır
ve molotof ile: 1 defa bulunmaktadır
molotof ile polise: 1 defa bulunmaktadır
ile polise saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
polise saldırdı. Sintagma: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Sintagma Meydanı,: 1 defa bulunmaktadır
Sintagma Meydanı, molotoflarla: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı, molotoflarla aydınlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
molotoflarla aydınlanırken, polis: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanırken, polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve göstericilerden: 1 defa bulunmaktadır
ve göstericilerden yaralananlar: 1 defa bulunmaktadır
göstericilerden yaralananlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yaralananlar oldu. 50'den: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 50'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
50'den fazla gösterici: 1 defa bulunmaktadır
fazla gösterici gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gösterici gözaltına alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınırken, 4: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, 4 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
4 kişinin tutuklandığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin tutuklandığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandığı açıklandı. Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Atina'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa 2: 1 defa bulunmaktadır
defa 2 panzer: 1 defa bulunmaktadır
2 panzer gösterilerde: 1 defa bulunmaktadır
panzer gösterilerde kullanıldı: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerde kullanıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı ve eylemcilere: 1 defa bulunmaktadır
ve eylemcilere tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
eylemcilere tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su sıktı.: 1 defa bulunmaktadır
su sıktı. Gösterilerin: 1 defa bulunmaktadır
sıktı. Gösterilerin başlaması: 1 defa bulunmaktadır
Gösterilerin başlaması ile: 1 defa bulunmaktadır
başlaması ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte yağan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yağan şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
yağan şiddetli yağmur,: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli yağmur, gösterilerin: 1 defa bulunmaktadır
yağmur, gösterilerin kısa: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerin kısa sürmesinde: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürmesinde etkili: 1 defa bulunmaktadır
sürmesinde etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
