Isı yalıtımında öncelik: 1 defa bulunmaktadır
yalıtımında öncelik firma: 1 defa bulunmaktadır
öncelik firma ve: 1 defa bulunmaktadır
firma ve malzeme: 1 defa bulunmaktadır
ve malzeme kalitesine: 1 defa bulunmaktadır
malzeme kalitesine verilmeli: 1 defa bulunmaktadır
kalitesine verilmeli XPS: 1 defa bulunmaktadır
verilmeli XPS Isı: 1 defa bulunmaktadır
XPS Isı Yalıtımı: 1 defa bulunmaktadır
Isı Yalıtımı Sanayicileri: 1 defa bulunmaktadır
Yalıtımı Sanayicileri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Derneği Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ertuğrul Yörük,: 2 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Yörük, enerji: 1 defa bulunmaktadır
Yörük, enerji tasarrufu: 2 defa bulunmaktadır
enerji tasarrufu sağlamak: 2 defa bulunmaktadır
tasarrufu sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için binaların: 1 defa bulunmaktadır
için binaların standartlara: 1 defa bulunmaktadır
binaların standartlara uygun: 1 defa bulunmaktadır
standartlara uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde izole: 1 defa bulunmaktadır
şekilde izole edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
izole edilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
de kullanılan malzemelerin: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan malzemelerin dünya: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerin dünya standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
dünya standartlarında olması: 1 defa bulunmaktadır
standartlarında olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan Yörük,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yörük, enerji: 1 defa bulunmaktadır
Yörük, enerji tasarrufu: 2 defa bulunmaktadır
enerji tasarrufu sağlamak: 2 defa bulunmaktadır
tasarrufu sağlamak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak amacıyla yalıtım: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yalıtım yaptırmak: 1 defa bulunmaktadır
yalıtım yaptırmak insanların: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmak insanların fiyattan: 1 defa bulunmaktadır
insanların fiyattan önce: 1 defa bulunmaktadır
fiyattan önce işi: 1 defa bulunmaktadır
önce işi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
işi yapacak firmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapacak firmanın ve: 1 defa bulunmaktadır
firmanın ve kullanacağı: 1 defa bulunmaktadır
ve kullanacağı ürünün: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağı ürünün kalitesine: 1 defa bulunmaktadır
ürünün kalitesine bakması: 1 defa bulunmaktadır
kalitesine bakması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
bakması gerektiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydetti. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Ülke ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Ülke ekonomisi için: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi için ısı: 1 defa bulunmaktadır
için ısı yalıtımının: 1 defa bulunmaktadır
ısı yalıtımının büyük: 1 defa bulunmaktadır
yalıtımının büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden XPS: 1 defa bulunmaktadır
eden XPS Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
XPS Başkanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ertuğrul Yörük,: 2 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Yörük, yalıtım: 1 defa bulunmaktadır
Yörük, yalıtım bilincinin: 1 defa bulunmaktadır
yalıtım bilincinin toplum: 1 defa bulunmaktadır
bilincinin toplum nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
toplum nezdinde arttığına: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde arttığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
arttığına dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte ısı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ısı yalıtımıyla: 1 defa bulunmaktadır
ısı yalıtımıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yalıtımıyla ilgili yasa,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasa, yönetmelik: 1 defa bulunmaktadır
yasa, yönetmelik ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelik ve mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
ve mevzuat değişikliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat değişikliklerinin sektörün: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklerinin sektörün sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sektörün sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gelişmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi açısından önemli: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Yörük,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Yörük, "Isı: 1 defa bulunmaktadır
Yörük, "Isı yalıtımı: 1 defa bulunmaktadır
"Isı yalıtımı sektörü: 1 defa bulunmaktadır
yalıtımı sektörü hızla: 1 defa bulunmaktadır
sektörü hızla büyüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyüyor. Sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor. Sektördeki gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
Sektördeki gelişimi ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi ve ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtiyacı fark: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı fark eden: 1 defa bulunmaktadır
fark eden merdiven: 1 defa bulunmaktadır
eden merdiven altı: 1 defa bulunmaktadır
merdiven altı üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
altı üreticilerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin sayısı da: 1 defa bulunmaktadır
sayısı da buna: 1 defa bulunmaktadır
da buna paralel: 1 defa bulunmaktadır
buna paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak artıyor. Merdiven: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Merdiven altı: 1 defa bulunmaktadır
Merdiven altı üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
altı üreticilerin ürünleri,: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin ürünleri, kalite: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri, kalite standartlarına: 1 defa bulunmaktadır
kalite standartlarına uymuyor.: 1 defa bulunmaktadır
standartlarına uymuyor. Kalitesiz: 1 defa bulunmaktadır
uymuyor. Kalitesiz ürünlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kalitesiz ürünlerle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerle yapılan ısı: 2 defa bulunmaktadır
yapılan ısı yalıtımı: 1 defa bulunmaktadır
ısı yalıtımı ise: 1 defa bulunmaktadır
yalıtımı ise gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ise gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir koruma: 1 defa bulunmaktadır
bir koruma ve: 1 defa bulunmaktadır
koruma ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
enerji tasarrufu sağlayamadığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu sağlayamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamadığı için tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
için tüketicinin güvenini: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin güvenini kırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
güvenini kırıyor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
kırıyor. Oysa yalıtım,: 1 defa bulunmaktadır
Oysa yalıtım, standartlara: 1 defa bulunmaktadır
yalıtım, standartlara uygun: 1 defa bulunmaktadır
standartlara uygun ürünlerle: 1 defa bulunmaktadır
uygun ürünlerle ve: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerle ve nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
ve nitelikli işçilikle: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli işçilikle yapıldığında: 1 defa bulunmaktadır
işçilikle yapıldığında binalarda: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığında binalarda ısınma-soğutma: 1 defa bulunmaktadır
binalarda ısınma-soğutma amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
ısınma-soğutma amaçlı enerji: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı enerji tüketimini: 1 defa bulunmaktadır
enerji tüketimini yarı: 1 defa bulunmaktadır
tüketimini yarı yarıya: 1 defa bulunmaktadır
yarı yarıya azaltıyor.": 1 defa bulunmaktadır
yarıya azaltıyor." dedi. : 1 defa bulunmaktadır
azaltıyor." dedi.  Yaptıracakları: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Yaptıracakları yalıtımdan: 1 defa bulunmaktadır
Yaptıracakları yalıtımdan yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yalıtımdan yüksek verim: 1 defa bulunmaktadır
yüksek verim almak: 1 defa bulunmaktadır
verim almak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
almak isteyen vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
isteyen vatandaşların ürün: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların ürün seçerken: 1 defa bulunmaktadır
ürün seçerken ulusal: 1 defa bulunmaktadır
seçerken ulusal ve: 1 defa bulunmaktadır
ulusal ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası standartlara: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası standartlara uygun,: 1 defa bulunmaktadır
standartlara uygun, marka: 1 defa bulunmaktadır
uygun, marka garantisi: 1 defa bulunmaktadır
marka garantisi olan,: 1 defa bulunmaktadır
garantisi olan, ciddi: 1 defa bulunmaktadır
olan, ciddi firmaların: 1 defa bulunmaktadır
ciddi firmaların ürettiği,: 1 defa bulunmaktadır
firmaların ürettiği, CE: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği, CE belgeli: 1 defa bulunmaktadır
CE belgeli ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
belgeli ürünleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri tercih etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri gerektiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyleyen Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ertuğrul Yörük,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Yörük, "CE: 1 defa bulunmaktadır
Yörük, "CE belgeli: 1 defa bulunmaktadır
"CE belgeli ürünlerle: 1 defa bulunmaktadır
belgeli ürünlerle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerle yapılan ısı: 2 defa bulunmaktadır
yapılan ısı yalıtımının: 1 defa bulunmaktadır
ısı yalıtımının enerji: 1 defa bulunmaktadır
yalıtımının enerji tüketimini: 1 defa bulunmaktadır
enerji tüketimini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tüketimini yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 oranında: 1 defa bulunmaktadır
50 oranında azaltıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oranında azaltıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
azaltıyor. Bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında haksız: 1 defa bulunmaktadır
yanında haksız rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabetin önlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
rekabetin önlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesi için çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
için çıkarılan Yapı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan Yapı Malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Malzemeleri Yönetmeliği,: 1 defa bulunmaktadır
Malzemeleri Yönetmeliği, her: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliği, her firmanın: 1 defa bulunmaktadır
her firmanın aynı: 1 defa bulunmaktadır
firmanın aynı şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
aynı şartlarda rekabet: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda rekabet etmesi: 1 defa bulunmaktadır
rekabet etmesi için: 1 defa bulunmaktadır
etmesi için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli altyapıyı: 1 defa bulunmaktadır
gerekli altyapıyı sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
altyapıyı sağlıyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Böylece kalite: 1 defa bulunmaktadır
Böylece kalite standartları: 1 defa bulunmaktadır
kalite standartları yükseleceğinden: 1 defa bulunmaktadır
standartları yükseleceğinden hem: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceğinden hem uygulamacılar: 1 defa bulunmaktadır
hem uygulamacılar hem: 1 defa bulunmaktadır
uygulamacılar hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de nihai: 1 defa bulunmaktadır
de nihai tüketiciler: 1 defa bulunmaktadır
nihai tüketiciler için: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciler için profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
için profesyonel ve: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel ve kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
ve kaliteli uygulamalar: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli uygulamalar söz: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalar söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
konusu olacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu adımı: 1 defa bulunmaktadır
bu adımı izlemesi: 1 defa bulunmaktadır
adımı izlemesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
izlemesi gereken diğer: 1 defa bulunmaktadır
gereken diğer adım: 1 defa bulunmaktadır
diğer adım ise: 1 defa bulunmaktadır
adım ise denetim: 1 defa bulunmaktadır
ise denetim mekanizmasının: 1 defa bulunmaktadır
denetim mekanizmasının hayata: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmasının hayata geçirilebilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilebilmesi. Denetim: 1 defa bulunmaktadır
geçirilebilmesi. Denetim mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
Denetim mekanizması hem: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması hem üretim: 1 defa bulunmaktadır
hem üretim sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
üretim sürecinde üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde üreticilerin standartlara: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin standartlara uygun: 1 defa bulunmaktadır
standartlara uygun olup: 1 defa bulunmaktadır
uygun olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını hem: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de uygulama: 1 defa bulunmaktadır
de uygulama sırasında: 1 defa bulunmaktadır
uygulama sırasında standartlara: 1 defa bulunmaktadır
sırasında standartlara uygun: 1 defa bulunmaktadır
standartlara uygun uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygun uygulamanın yapılıp: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın yapılıp yapılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yapılıp yapılmadığını denetlemeli.": 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını denetlemeli." bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
denetlemeli." bilgisini verdi. : 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi.  Denetimleri: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  Denetimleri Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Denetimleri Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı Piyasa: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Piyasa Gözetim: 1 defa bulunmaktadır
Piyasa Gözetim Denetim: 1 defa bulunmaktadır
Gözetim Denetim Birimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Denetim Birimi'nin yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
Birimi'nin yapacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yörük,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yörük, "Merdiven: 1 defa bulunmaktadır
Yörük, "Merdiven altı: 1 defa bulunmaktadır
"Merdiven altı üretim: 1 defa bulunmaktadır
altı üretim ve: 1 defa bulunmaktadır
üretim ve uygulamaların: 1 defa bulunmaktadır
ve uygulamaların hızlı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaların hızlı yapılaşma: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yapılaşma ile: 1 defa bulunmaktadır
yapılaşma ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte sektör: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sektör maalesef: 1 defa bulunmaktadır
sektör maalesef kontrolsüzce: 1 defa bulunmaktadır
maalesef kontrolsüzce büyüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolsüzce büyüyor. Uygulamacılar: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor. Uygulamacılar ve: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamacılar ve tüketiciler,: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketiciler, ucuz: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciler, ucuz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ucuz olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için tercih: 1 defa bulunmaktadır
için tercih ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettikleri merdiven: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri merdiven altı: 1 defa bulunmaktadır
merdiven altı ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
altı ürünleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ve toplama: 1 defa bulunmaktadır
ve toplama paketleri,: 1 defa bulunmaktadır
toplama paketleri, beklenen: 1 defa bulunmaktadır
paketleri, beklenen performansı: 1 defa bulunmaktadır
beklenen performansı sağlamadığı: 1 defa bulunmaktadır
performansı sağlamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamadığı için harcanan: 1 defa bulunmaktadır
için harcanan para: 1 defa bulunmaktadır
harcanan para çöpe: 1 defa bulunmaktadır
para çöpe gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çöpe gidiyor. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Vatandaşların mantolama: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların mantolama yaptırırken: 1 defa bulunmaktadır
mantolama yaptırırken sadece: 1 defa bulunmaktadır
yaptırırken sadece fiyat: 1 defa bulunmaktadır
sadece fiyat kriteri: 1 defa bulunmaktadır
fiyat kriteri yerine: 1 defa bulunmaktadır
kriteri yerine karşılarında: 1 defa bulunmaktadır
yerine karşılarında güvenebilecekleri,: 1 defa bulunmaktadır
karşılarında güvenebilecekleri, kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
güvenebilecekleri, kurumsal güvenilirliği: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal güvenilirliği olan: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirliği olan marka: 1 defa bulunmaktadır
olan marka ve: 1 defa bulunmaktadır
marka ve üreticilere: 1 defa bulunmaktadır
ve üreticilere yönelmesi: 1 defa bulunmaktadır
üreticilere yönelmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
yönelmesi çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu zorunlulukların: 1 defa bulunmaktadır
bu zorunlulukların getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
zorunlulukların getirilmesi tek: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına yeterli: 1 defa bulunmaktadır
başına yeterli değil.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil. Yasaların: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yasaların gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Yasaların gerçekten uygulanıp: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten uygulanıp uygulanmadığının: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıp uygulanmadığının sıkı: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmadığının sıkı bir: 1 defa bulunmaktadır
sıkı bir denetimle: 1 defa bulunmaktadır
bir denetimle kamu: 1 defa bulunmaktadır
denetimle kamu otoritesi: 1 defa bulunmaktadır
kamu otoritesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
otoritesi tarafından denetlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından denetlenmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
denetlenmesi gerekiyor. ": 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. " ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
" ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
