Kahve Dünyası 'AVM'lerde: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası 'AVM'lerde En: 1 defa bulunmaktadır
'AVM'lerde En Beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
En Beğenilen Kafe': 1 defa bulunmaktadır
Beğenilen Kafe' seçildi: 1 defa bulunmaktadır
Kafe' seçildi Kahve: 1 defa bulunmaktadır
seçildi Kahve Dünyası,: 1 defa bulunmaktadır
Kahve Dünyası, AYD: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası, AYD (Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
AYD (Alışveriş Merkezi: 2 defa bulunmaktadır
(Alışveriş Merkezi Yatırımcıları: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi Yatırımcıları Derneği): 2 defa bulunmaktadır
Yatırımcıları Derneği) ve: 2 defa bulunmaktadır
Derneği) ve GFK: 2 defa bulunmaktadır
ve GFK Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
GFK Türkiye işbirliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye işbirliğinde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinde gerçekleştirilen "AVM'lerde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen "AVM'lerde En: 1 defa bulunmaktadır
"AVM'lerde En Beğenilen: 2 defa bulunmaktadır
En Beğenilen ve: 2 defa bulunmaktadır
Beğenilen ve Tercih: 2 defa bulunmaktadır
ve Tercih Edilen: 2 defa bulunmaktadır
Tercih Edilen Perakende: 2 defa bulunmaktadır
Edilen Perakende Markaları: 2 defa bulunmaktadır
Perakende Markaları Araştırması"nın: 1 defa bulunmaktadır
Markaları Araştırması"nın kafe: 1 defa bulunmaktadır
Araştırması"nın kafe kategorisindeki: 1 defa bulunmaktadır
kafe kategorisindeki liderliğini: 1 defa bulunmaktadır
kategorisindeki liderliğini elden: 1 defa bulunmaktadır
liderliğini elden bırakmadı.: 1 defa bulunmaktadır
elden bırakmadı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadı. Türkiye'nin kahve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kahve ve: 1 defa bulunmaktadır
kahve ve çikolata: 1 defa bulunmaktadır
ve çikolata devi: 1 defa bulunmaktadır
çikolata devi Kahve: 1 defa bulunmaktadır
devi Kahve Dünyası: 1 defa bulunmaktadır
Kahve Dünyası "AVM'lerde: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası "AVM'lerde En: 1 defa bulunmaktadır
"AVM'lerde En Beğenilen: 2 defa bulunmaktadır
En Beğenilen ve: 2 defa bulunmaktadır
Beğenilen ve Tercih: 2 defa bulunmaktadır
ve Tercih Edilen: 2 defa bulunmaktadır
Tercih Edilen Perakende: 2 defa bulunmaktadır
Edilen Perakende Markaları: 2 defa bulunmaktadır
Perakende Markaları Araştırması"nda: 1 defa bulunmaktadır
Markaları Araştırması"nda geçen: 1 defa bulunmaktadır
Araştırması"nda geçen yılki: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılki kategori: 1 defa bulunmaktadır
yılki kategori liderliğini: 1 defa bulunmaktadır
kategori liderliğini korudu.: 1 defa bulunmaktadır
liderliğini korudu. AYD: 1 defa bulunmaktadır
korudu. AYD (Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
AYD (Alışveriş Merkezi: 2 defa bulunmaktadır
(Alışveriş Merkezi Yatırımcıları: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi Yatırımcıları Derneği): 2 defa bulunmaktadır
Yatırımcıları Derneği) ve: 2 defa bulunmaktadır
Derneği) ve GFK: 2 defa bulunmaktadır
ve GFK Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
GFK Türkiye işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl dördüncüsü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dördüncüsü gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
dördüncüsü gerçekleştirilen araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen araştırmada Kahve: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada Kahve Dünyası: 1 defa bulunmaktadır
Kahve Dünyası yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası yeniden "En: 1 defa bulunmaktadır
yeniden "En Beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
"En Beğenilen Kafe": 1 defa bulunmaktadır
Beğenilen Kafe" seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
Kafe" seçildi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde 11: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 11 ilde: 1 defa bulunmaktadır
11 ilde 18-55: 1 defa bulunmaktadır
ilde 18-55 yaş: 1 defa bulunmaktadır
18-55 yaş grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubundaki 1200: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki 1200 alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
1200 alışveriş merkezi: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezi ziyaretçisi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ziyaretçisi arasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçisi arasında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yapılan araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırmanın ödül: 1 defa bulunmaktadır
araştırmanın ödül töreni: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreni 7: 1 defa bulunmaktadır
töreni 7 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
7 Kasım 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012'de Rahmi: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Rahmi Koç: 1 defa bulunmaktadır
Rahmi Koç Müzesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Koç Müzesi'nde markaların: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'nde markaların yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
markaların yöneticilerinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin katılımıyla gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla gerçekleştirildi. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Toplam 11: 1 defa bulunmaktadır
Toplam 11 kategoride: 1 defa bulunmaktadır
11 kategoride AVM'lerin: 1 defa bulunmaktadır
kategoride AVM'lerin en: 1 defa bulunmaktadır
AVM'lerin en beğenilenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
en beğenilenlerinin açıklandığı: 1 defa bulunmaktadır
beğenilenlerinin açıklandığı ödül: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığı ödül töreninde: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreninde Kahve: 1 defa bulunmaktadır
töreninde Kahve Dünyası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kahve Dünyası'nın ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası'nın ödülünü teslim: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü teslim alan: 1 defa bulunmaktadır
teslim alan Kahve: 1 defa bulunmaktadır
alan Kahve Dünyası: 1 defa bulunmaktadır
Kahve Dünyası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Alev: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Alev Altınkılıç:: 1 defa bulunmaktadır
Alev Altınkılıç: "Tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
Altınkılıç: "Tüketicilerin en: 1 defa bulunmaktadır
"Tüketicilerin en beğendiği: 1 defa bulunmaktadır
en beğendiği marka: 1 defa bulunmaktadır
beğendiği marka olmak: 1 defa bulunmaktadır
marka olmak bizim: 1 defa bulunmaktadır
olmak bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için gurur: 1 defa bulunmaktadır
için gurur verici.: 1 defa bulunmaktadır
gurur verici. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
verici. Özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de ikinci: 1 defa bulunmaktadır
de ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez bu: 1 defa bulunmaktadır
kez bu ödüle: 1 defa bulunmaktadır
bu ödüle layık: 1 defa bulunmaktadır
ödüle layık görülmek: 1 defa bulunmaktadır
layık görülmek gururumuzu: 1 defa bulunmaktadır
görülmek gururumuzu ve: 1 defa bulunmaktadır
gururumuzu ve mutluluğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
ve mutluluğumuzu arttırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğumuzu arttırıyor. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
arttırıyor. Bizi buralara: 1 defa bulunmaktadır
Bizi buralara getiren,: 1 defa bulunmaktadır
buralara getiren, beğenen: 1 defa bulunmaktadır
getiren, beğenen tüm: 1 defa bulunmaktadır
beğenen tüm tüketicilerimize: 1 defa bulunmaktadır
tüm tüketicilerimize çok: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerimize çok teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
çok teşekkür ediyoruz": 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz" dedi. Kahve: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kahve Dünyası,: 1 defa bulunmaktadır
Kahve Dünyası, mağazalarında: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası, mağazalarında yer: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan tüm: 1 defa bulunmaktadır
alan tüm kahve,: 1 defa bulunmaktadır
tüm kahve, çikolata,: 1 defa bulunmaktadır
kahve, çikolata, dondurma: 1 defa bulunmaktadır
çikolata, dondurma ve: 1 defa bulunmaktadır
dondurma ve tatlı-tuzlu: 1 defa bulunmaktadır
ve tatlı-tuzlu çeşitlerini,: 1 defa bulunmaktadır
tatlı-tuzlu çeşitlerini, "üreticiden: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlerini, "üreticiden tüketiciye": 1 defa bulunmaktadır
"üreticiden tüketiciye" anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciye" anlayışı ile: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı ile müşterisine: 1 defa bulunmaktadır
ile müşterisine sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
müşterisine sunuyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Türk kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
Türk kültürünün ikram: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün ikram ve: 1 defa bulunmaktadır
ikram ve konukseverlik: 1 defa bulunmaktadır
ve konukseverlik geleneğinden: 1 defa bulunmaktadır
konukseverlik geleneğinden ilham: 1 defa bulunmaktadır
geleneğinden ilham alan: 1 defa bulunmaktadır
ilham alan Kahve: 1 defa bulunmaktadır
alan Kahve Dünyası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kahve Dünyası'nda tazelik,: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası'nda tazelik, doğallık: 1 defa bulunmaktadır
tazelik, doğallık ve: 1 defa bulunmaktadır
doğallık ve kalite: 1 defa bulunmaktadır
ve kalite hizmetin: 1 defa bulunmaktadır
kalite hizmetin en: 1 defa bulunmaktadır
hizmetin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli unsurları: 1 defa bulunmaktadır
önemli unsurları olarak: 1 defa bulunmaktadır
unsurları olarak görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor. Kahve: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Kahve Dünyası: 1 defa bulunmaktadır
Kahve Dünyası Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde ve: 1 defa bulunmaktadır
genelinde ve Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Londra'da müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da müşterilerine kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerine kendilerini evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini evlerinde hissedebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde hissedebilecekleri atmosferi: 1 defa bulunmaktadır
hissedebilecekleri atmosferi sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
atmosferi sağlayan toplam: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan toplam 97: 1 defa bulunmaktadır
toplam 97 mağazasıyla: 1 defa bulunmaktadır
97 mağazasıyla hizmet: 1 defa bulunmaktadır
mağazasıyla hizmet veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyor.  : 1 defa bulunmaktadır
veriyor.    : 1 defa bulunmaktadır
