10'UN ADI SOWBAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
ADI SOWBAHÇE Kanarya,: 1 defa bulunmaktadır
SOWBAHÇE Kanarya, Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
Kanarya, Hollandalı yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı yıldızı Kuyt'un: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Kuyt'un ustalık: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt'un ustalık dolu: 1 defa bulunmaktadır
ustalık dolu vuruşuyla: 1 defa bulunmaktadır
dolu vuruşuyla öne: 1 defa bulunmaktadır
vuruşuyla öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti. AEL'in: 1 defa bulunmaktadır
geçti. AEL'in direncini: 1 defa bulunmaktadır
AEL'in direncini tamamen: 1 defa bulunmaktadır
direncini tamamen kıran: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kıran ikinci: 1 defa bulunmaktadır
kıran ikinci golde: 1 defa bulunmaktadır
ikinci golde ise: 1 defa bulunmaktadır
golde ise Sow: 1 defa bulunmaktadır
ise Sow imzası: 1 defa bulunmaktadır
Sow imzası vardı.: 1 defa bulunmaktadır
imzası vardı. Ouon: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ouon 70'te: 1 defa bulunmaktadır
Ouon 70'te atıldı,: 1 defa bulunmaktadır
70'te atıldı, Rumlar: 1 defa bulunmaktadır
atıldı, Rumlar 10: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar 10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kişi kaldı Rum: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Rum ekibi: 1 defa bulunmaktadır
Rum ekibi F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
ekibi F.Bahçe'nin kalitesinde: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin kalitesinde takım: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinde takım değil: 1 defa bulunmaktadır
takım değil Kanarya: 1 defa bulunmaktadır
değil Kanarya istediği: 1 defa bulunmaktadır
Kanarya istediği anda: 1 defa bulunmaktadır
istediği anda tempo: 1 defa bulunmaktadır
anda tempo yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
tempo yapıp, gol: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, gol attı: 1 defa bulunmaktadır
gol attı Sayısız: 1 defa bulunmaktadır
attı Sayısız fırsat: 1 defa bulunmaktadır
Sayısız fırsat kaçmasa: 1 defa bulunmaktadır
fırsat kaçmasa tarihi: 1 defa bulunmaktadır
kaçmasa tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir fark: 1 defa bulunmaktadır
bir fark olurdu: 1 defa bulunmaktadır
fark olurdu MAÇIN: 1 defa bulunmaktadır
olurdu MAÇIN GOLLERi:: 1 defa bulunmaktadır
MAÇIN GOLLERi: DIRK: 1 defa bulunmaktadır
GOLLERi: DIRK KUYT: 1 defa bulunmaktadır
DIRK KUYT 11: 1 defa bulunmaktadır
KUYT 11 CRİSTİAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
11 CRİSTİAN'IN kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
CRİSTİAN'IN kullandığı kornerde: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı kornerde Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
kornerde Kuyt altı: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt altı pasta: 1 defa bulunmaktadır
altı pasta topla: 1 defa bulunmaktadır
pasta topla buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
topla buluştu. Sola: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Sola çekip: 1 defa bulunmaktadır
Sola çekip kaleciyi: 1 defa bulunmaktadır
çekip kaleciyi boşa: 1 defa bulunmaktadır
kaleciyi boşa çıkardı;: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkardı; topu: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı; topu tavana: 1 defa bulunmaktadır
topu tavana astı.: 1 defa bulunmaktadır
tavana astı. MOUSSA: 1 defa bulunmaktadır
astı. MOUSSA SOW: 1 defa bulunmaktadır
MOUSSA SOW 41: 1 defa bulunmaktadır
SOW 41 F.BAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
41 F.BAHÇE hızlı: 1 defa bulunmaktadır
F.BAHÇE hızlı çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
hızlı çıktı, Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, Kuyt sağda: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt sağda Gökhan'a: 1 defa bulunmaktadır
sağda Gökhan'a verdi.: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'a verdi. Ortasında: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ortasında Cristian: 1 defa bulunmaktadır
Ortasında Cristian müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Cristian müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir topuk: 1 defa bulunmaktadır
bir topuk pasıyla: 1 defa bulunmaktadır
topuk pasıyla Sow'a: 1 defa bulunmaktadır
pasıyla Sow'a bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
Sow'a bıraktı. Senegalli: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Senegalli ağları: 1 defa bulunmaktadır
Senegalli ağları havalandırmakta: 1 defa bulunmaktadır
ağları havalandırmakta zorlanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
havalandırmakta zorlanmadı. Kocaman'la: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmadı. Kocaman'la evde: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman'la evde ilk: 1 defa bulunmaktadır
evde ilk galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
ilk galibiyet geldi: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet geldi F.BAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
geldi F.BAHÇE Aykut: 1 defa bulunmaktadır
F.BAHÇE Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman yönetiminde evinde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde evinde oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
evinde oynadığı 6: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 6 maçı: 1 defa bulunmaktadır
6 maçı da: 1 defa bulunmaktadır
maçı da kazanamamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
da kazanamamıştı. 4: 1 defa bulunmaktadır
kazanamamıştı. 4 beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
4 beraberlik 1: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik 1 de: 1 defa bulunmaktadır
1 de yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
de yenilgi alan: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi alan F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
alan F.Bahçe dün: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe dün ilk: 1 defa bulunmaktadır
dün ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez kendi: 1 defa bulunmaktadır
kez kendi evinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi evinde Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
evinde Kocaman yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman yönetiminde 3: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde 3 puan: 1 defa bulunmaktadır
3 puan aldı.: 1 defa bulunmaktadır
puan aldı. Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Şampiyonlar Ligi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nden elenen: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nden elenen F.Bahçe,: 1 defa bulunmaktadır
elenen F.Bahçe, UEFA: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe, UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde ise: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde ise yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
ise yenilgi yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi yüzü görmedi.: 1 defa bulunmaktadır
yüzü görmedi. M'Gladbach: 1 defa bulunmaktadır
görmedi. M'Gladbach son: 1 defa bulunmaktadır
M'Gladbach son nefeste:: 1 defa bulunmaktadır
son nefeste: 2-2: 1 defa bulunmaktadır
nefeste: 2-2 AVRUPA: 1 defa bulunmaktadır
2-2 AVRUPA Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA Ligi'nde F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde F.Bahçe'nin grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin grubundaki diğer: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki diğer maçta: 1 defa bulunmaktadır
diğer maçta Marsilya,: 1 defa bulunmaktadır
maçta Marsilya, evinde: 1 defa bulunmaktadır
Marsilya, evinde M'Gladbach: 1 defa bulunmaktadır
evinde M'Gladbach ile: 1 defa bulunmaktadır
M'Gladbach ile 2-2: 1 defa bulunmaktadır
ile 2-2 berabere: 1 defa bulunmaktadır
2-2 berabere kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
berabere kaldı. Almanlar: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Almanlar 20'de: 1 defa bulunmaktadır
Almanlar 20'de Hanke: 1 defa bulunmaktadır
20'de Hanke ile: 1 defa bulunmaktadır
Hanke ile öne: 1 defa bulunmaktadır
ile öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti. 54'te: 1 defa bulunmaktadır
geçti. 54'te Barton: 1 defa bulunmaktadır
54'te Barton skoru: 1 defa bulunmaktadır
Barton skoru eşitledi.: 1 defa bulunmaktadır
skoru eşitledi. 67'de: 1 defa bulunmaktadır
eşitledi. 67'de J.Ayew,: 1 defa bulunmaktadır
67'de J.Ayew, Fransızları: 1 defa bulunmaktadır
J.Ayew, Fransızları öne: 1 defa bulunmaktadır
Fransızları öne geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
öne geçirdi. 90+2'de: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 90+2'de Juan: 1 defa bulunmaktadır
90+2'de Juan Arango: 1 defa bulunmaktadır
Juan Arango son: 1 defa bulunmaktadır
Arango son sözü: 1 defa bulunmaktadır
son sözü söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
sözü söyledi: 2-2.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 2-2. AEL'den: 1 defa bulunmaktadır
2-2. AEL'den 16: 1 defa bulunmaktadır
AEL'den 16 kat: 1 defa bulunmaktadır
16 kat değerli: 1 defa bulunmaktadır
kat değerli Rum: 1 defa bulunmaktadır
değerli Rum Kesimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rum Kesimi'nin takımı: 1 defa bulunmaktadır
Kesimi'nin takımı AEL: 1 defa bulunmaktadır
takımı AEL Limassol: 1 defa bulunmaktadır
AEL Limassol ile: 1 defa bulunmaktadır
Limassol ile F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
ile F.Bahçe arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe arasındaki güç: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki güç farkı: 1 defa bulunmaktadır
güç farkı sadece: 1 defa bulunmaktadır
farkı sadece skor: 1 defa bulunmaktadır
sadece skor tabelasında: 1 defa bulunmaktadır
skor tabelasında değildi.: 1 defa bulunmaktadır
tabelasında değildi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
değildi. İlk maçta: 1 defa bulunmaktadır
İlk maçta deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
maçta deplasmanda rakibini: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda rakibini yenen: 1 defa bulunmaktadır
rakibini yenen F.Bahçe,: 1 defa bulunmaktadır
yenen F.Bahçe, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe, ikinci maçta: 1 defa bulunmaktadır
ikinci maçta da: 1 defa bulunmaktadır
maçta da sahada: 1 defa bulunmaktadır
da sahada ezici: 1 defa bulunmaktadır
sahada ezici bir: 1 defa bulunmaktadır
ezici bir üstünlük: 1 defa bulunmaktadır
bir üstünlük ortaya: 1 defa bulunmaktadır
üstünlük ortaya koyarken,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyarken, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
koyarken, ekonomik değer: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik değer bakımından: 1 defa bulunmaktadır
değer bakımından da: 1 defa bulunmaktadır
bakımından da AEL'i: 1 defa bulunmaktadır
da AEL'i ezdi.: 1 defa bulunmaktadır
AEL'i ezdi. 700: 1 defa bulunmaktadır
ezdi. 700 BİN: 1 defa bulunmaktadır
700 BİN EURO: 1 defa bulunmaktadır
BİN EURO CEPTE: 1 defa bulunmaktadır
EURO CEPTE F.BAHÇE'nin: 1 defa bulunmaktadır
CEPTE F.BAHÇE'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
F.BAHÇE'nin ilk 11: 1 defa bulunmaktadır
ilk 11 değerinin: 1 defa bulunmaktadır
11 değerinin 94: 1 defa bulunmaktadır
değerinin 94 milyon: 1 defa bulunmaktadır
94 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro olması: 1 defa bulunmaktadır
euro olması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olması dikkat çekerken,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerken, konuk: 1 defa bulunmaktadır
çekerken, konuk Rum: 1 defa bulunmaktadır
konuk Rum takımının: 1 defa bulunmaktadır
Rum takımının değeri: 1 defa bulunmaktadır
takımının değeri 5: 1 defa bulunmaktadır
değeri 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon 900: 1 defa bulunmaktadır
milyon 900 bin: 1 defa bulunmaktadır
900 bin euroda: 1 defa bulunmaktadır
bin euroda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
euroda kaldı. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. F.Bahçe bu: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe bu değer: 1 defa bulunmaktadır
bu değer farkıyla: 1 defa bulunmaktadır
değer farkıyla rakibini: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla rakibini tam: 1 defa bulunmaktadır
rakibini tam 16'ya: 1 defa bulunmaktadır
tam 16'ya katladı.: 1 defa bulunmaktadır
16'ya katladı. F.Bahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
katladı. F.Bahçe'de bir: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'de bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
çok oyuncunun tek: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına değeri: 1 defa bulunmaktadır
başına değeri AEL'in: 1 defa bulunmaktadır
değeri AEL'in takım: 1 defa bulunmaktadır
AEL'in takım değerinden: 1 defa bulunmaktadır
takım değerinden daha: 1 defa bulunmaktadır
değerinden daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıktı. ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
yandan F.Bahçe UEFA: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde toplam: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde toplam 700: 1 defa bulunmaktadır
toplam 700 bin: 1 defa bulunmaktadır
700 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
euro kazandı. Elde: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
Elde edilen 3: 1 defa bulunmaktadır
edilen 3 galibiyetin: 1 defa bulunmaktadır
3 galibiyetin her: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetin her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri için: 1 defa bulunmaktadır
biri için 200'er: 1 defa bulunmaktadır
için 200'er bin: 1 defa bulunmaktadır
200'er bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro gelir: 1 defa bulunmaktadır
euro gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde eden: 1 defa bulunmaktadır
elde eden Kanarya,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kanarya, 1: 1 defa bulunmaktadır
Kanarya, 1 beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
1 beraberlik için: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 100: 1 defa bulunmaktadır
de 100 TL: 1 defa bulunmaktadır
100 TL almayı: 1 defa bulunmaktadır
TL almayı hak: 1 defa bulunmaktadır
almayı hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. F.Bahçe gruptan: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe gruptan birinci: 1 defa bulunmaktadır
gruptan birinci çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
birinci çıkarsa 400,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa 400, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
400, ikinci çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çıkarsa 200: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro daha: 1 defa bulunmaktadır
euro daha kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
daha kazanacak.  : 1 defa bulunmaktadır
