'Bir tek vergi: 1 defa bulunmaktadır
tek vergi dairesini: 3 defa bulunmaktadır
vergi dairesini aramıyorlar': 1 defa bulunmaktadır
dairesini aramıyorlar' Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
aramıyorlar' Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, internetin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, internetin insanlar: 1 defa bulunmaktadır
internetin insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için artık: 1 defa bulunmaktadır
için artık vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
artık vazgeçilmez bir: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez bir hal: 1 defa bulunmaktadır
bir hal aldığını: 1 defa bulunmaktadır
hal aldığını söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyleyerek internette: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek internette altyapı: 1 defa bulunmaktadır
internette altyapı sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
altyapı sağlayan büyük: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan büyük şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketlere uyarılarda: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere uyarılarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarılarda bulundu. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Yıldırım, "Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Bunlar arama: 1 defa bulunmaktadır
"Bunlar arama motoru,: 1 defa bulunmaktadır
arama motoru, her: 1 defa bulunmaktadır
motoru, her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi arıyorlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar. Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek vergi: 1 defa bulunmaktadır
tek vergi dairesini: 3 defa bulunmaktadır
vergi dairesini aramıyorlar.: 2 defa bulunmaktadır
dairesini aramıyorlar. Onu: 1 defa bulunmaktadır
aramıyorlar. Onu da: 1 defa bulunmaktadır
Onu da arasınlar,: 1 defa bulunmaktadır
da arasınlar, o: 1 defa bulunmaktadır
arasınlar, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman hizmet: 1 defa bulunmaktadır
zaman hizmet tam: 1 defa bulunmaktadır
hizmet tam olsun.": 1 defa bulunmaktadır
tam olsun." diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olsun." diyerek kinayeli: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kinayeli bir: 1 defa bulunmaktadır
kinayeli bir eleştiride: 1 defa bulunmaktadır
bir eleştiride bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiride bulundu. İnternet'in: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. İnternet'in bütün: 1 defa bulunmaktadır
İnternet'in bütün yönleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bütün yönleriyle tartışıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yönleriyle tartışıldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldığı ve karar: 1 defa bulunmaktadır
ve karar verici: 1 defa bulunmaktadır
karar verici kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
verici kişilerin de: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
de katıldığı 'Big: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı 'Big Tent': 1 defa bulunmaktadır
'Big Tent' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Tent' isimli toplantı,: 1 defa bulunmaktadır
isimli toplantı, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
toplantı, ünlü arama: 1 defa bulunmaktadır
ünlü arama motoru: 1 defa bulunmaktadır
arama motoru Google'ın: 1 defa bulunmaktadır
motoru Google'ın öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Google'ın öncülüğünde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde yapıldı. Swiss: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Swiss Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Swiss Otel'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de düzenlenen toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen toplantıya sektör: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya sektör temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsilcileri ile: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Bakan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Bakan Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Binali Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Bilgi Teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Teknolojileri ve: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri ve İletişim: 1 defa bulunmaktadır
ve İletişim Kurumu: 2 defa bulunmaktadır
İletişim Kurumu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurumu Başkanı Tayfun: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Tayfun Acarer: 2 defa bulunmaktadır
Tayfun Acarer katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Acarer katıldı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Bakan Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Binali Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, konuşmasının büyük: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasının büyük bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünü internet: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü internet çağının: 1 defa bulunmaktadır
internet çağının gerekleri: 1 defa bulunmaktadır
çağının gerekleri ve: 1 defa bulunmaktadır
gerekleri ve iletişim: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişim üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
iletişim üzerindeki etkisine: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkisine ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
etkisine ayırdı. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı. Kendi kuşağını: 1 defa bulunmaktadır
Kendi kuşağını 'bu: 1 defa bulunmaktadır
kuşağını 'bu dönemi: 1 defa bulunmaktadır
'bu dönemi kıyısından: 1 defa bulunmaktadır
dönemi kıyısından köşesinden: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından köşesinden yakalamış': 1 defa bulunmaktadır
köşesinden yakalamış' nesil: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış' nesil olarak: 1 defa bulunmaktadır
nesil olarak tanımlayan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayan Yıldırım, internet: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, internet ile: 1 defa bulunmaktadır
internet ile yaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ile yaşmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yaşmak zorunda olunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olunduğunu ve herkesin: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesin bu: 1 defa bulunmaktadır
herkesin bu imkandan: 1 defa bulunmaktadır
bu imkandan yararlanması: 1 defa bulunmaktadır
imkandan yararlanması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
yararlanması gerektiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yıldırım, "İnternet: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "İnternet olmadığında: 1 defa bulunmaktadır
"İnternet olmadığında halimiz: 1 defa bulunmaktadır
olmadığında halimiz ne: 1 defa bulunmaktadır
halimiz ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak onu: 2 defa bulunmaktadır
olacak onu konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
onu konuşmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak lazım. Onun: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Onun üzerinde : 1 defa bulunmaktadır
Onun üzerinde  yoğunlaşmak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde  yoğunlaşmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşmak lazım. Bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bağımlı hale: 1 defa bulunmaktadır
Bağımlı hale geldik.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldik. Bağımlılık: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Bağımlılık iyi: 1 defa bulunmaktadır
Bağımlılık iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey de: 1 defa bulunmaktadır
şey de fişi: 1 defa bulunmaktadır
de fişi çektiğinde: 1 defa bulunmaktadır
fişi çektiğinde ne: 1 defa bulunmaktadır
çektiğinde ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak onu: 2 defa bulunmaktadır
olacak onu düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
onu düşünmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek lazım. O: 1 defa bulunmaktadır
lazım. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da hayat: 1 defa bulunmaktadır
da hayat yine: 1 defa bulunmaktadır
hayat yine devam: 1 defa bulunmaktadır
yine devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Eski: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Eski günlere: 1 defa bulunmaktadır
Eski günlere de: 1 defa bulunmaktadır
günlere de dönemeyiz.": 1 defa bulunmaktadır
de dönemeyiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dönemeyiz." dedi. İnternetin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İnternetin yaşam: 1 defa bulunmaktadır
İnternetin yaşam kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
yaşam kalitesini artırdığını,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini artırdığını, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını, bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve görgüyü: 1 defa bulunmaktadır
ve görgüyü artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
görgüyü artırdığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını belirten Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldırım, bunun : 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, bunun  yanında: 1 defa bulunmaktadır
bunun  yanında insanlara: 1 defa bulunmaktadır
yanında insanlara ve: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ve vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara karşı sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
karşı sorumluluk içinde: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk içinde olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını anlattı. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Yıldırım, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, bu imkanın: 1 defa bulunmaktadır
bu imkanın en: 1 defa bulunmaktadır
imkanın en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde herkes: 1 defa bulunmaktadır
şekilde herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kullanılmasını sağlayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını sağlayacaklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaklarını kaydetti. 10: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye'nin internetinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin internetinin yok: 1 defa bulunmaktadır
internetinin yok denecek: 1 defa bulunmaktadır
yok denecek düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
denecek düzeyde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yıldırım, internet: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, internet konusunu: 1 defa bulunmaktadır
internet konusunu 15: 1 defa bulunmaktadır
konusunu 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin kat: 1 defa bulunmaktadır
bin kat geliştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
kat geliştirdiklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, sektör: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, sektör temsilcilere: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsilcilere hem: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilere hem kamuya: 1 defa bulunmaktadır
hem kamuya karşı : 1 defa bulunmaktadır
kamuya karşı  sorumlulukların: 1 defa bulunmaktadır
karşı  sorumlulukların yerine: 1 defa bulunmaktadır
sorumlulukların yerine getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirilmesi hem: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de yabancı: 1 defa bulunmaktadır
de yabancı firmaların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı firmaların yerelleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
firmaların yerelleşmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yerelleşmesi yönünde bazı: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bazı uyarılarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı uyarılarda da: 1 defa bulunmaktadır
uyarılarda da bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
da bulundu. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Yıldırım, esprili: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir yaklaşımla,: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşımla, "Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımla, "Bunlar arama: 1 defa bulunmaktadır
"Bunlar arama motoru: 1 defa bulunmaktadır
arama motoru olarak: 1 defa bulunmaktadır
motoru olarak biliniyor,: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor, her: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor, her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi arıyor: 1 defa bulunmaktadır
şeyi arıyor bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
arıyor bunlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
Bir tek vergi: 1 defa bulunmaktadır
tek vergi dairesini: 3 defa bulunmaktadır
vergi dairesini aramıyorlar.: 2 defa bulunmaktadır
dairesini aramıyorlar. Tek: 1 defa bulunmaktadır
aramıyorlar. Tek fark: 1 defa bulunmaktadır
Tek fark bu.: 1 defa bulunmaktadır
fark bu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
bu. Artık ara: 1 defa bulunmaktadır
Artık ara sıra: 1 defa bulunmaktadır
ara sıra vergi: 1 defa bulunmaktadır
sıra vergi dairesini: 1 defa bulunmaktadır
vergi dairesini de: 1 defa bulunmaktadır
dairesini de arayalım.: 1 defa bulunmaktadır
de arayalım. O: 1 defa bulunmaktadır
arayalım. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman hizmet: 1 defa bulunmaktadır
zaman hizmet tamam: 1 defa bulunmaktadır
hizmet tamam olsun.": 1 defa bulunmaktadır
tamam olsun." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olsun." dedi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de hizmet: 1 defa bulunmaktadır
de hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren Youtube: 1 defa bulunmaktadır
veren Youtube gibi: 1 defa bulunmaktadır
Youtube gibi sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi sitelerin yerelleşme: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin yerelleşme sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
yerelleşme sağlaması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması gerektiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yıldırım, "Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Bakın, yakışmıyor. : 1 defa bulunmaktadır
"Bakın, yakışmıyor.  Çok: 1 defa bulunmaktadır
yakışmıyor.  Çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
Çok küçük ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
küçük ülkelerde yerelleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde yerelleşmeye çok: 1 defa bulunmaktadır
yerelleşmeye çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla önem: 1 defa bulunmaktadır
fazla önem veriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyorsunuz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz. Ama Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye gibi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gibi etki: 1 defa bulunmaktadır
gibi etki alanı: 1 defa bulunmaktadır
etki alanı büyük,: 1 defa bulunmaktadır
alanı büyük, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
büyük, kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
de potansiyeli de: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük olan: 1 defa bulunmaktadır
büyük olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede daha: 1 defa bulunmaktadır
ülkede daha mütevazi,: 1 defa bulunmaktadır
daha mütevazi, daha: 1 defa bulunmaktadır
mütevazi, daha tutucu: 1 defa bulunmaktadır
daha tutucu davranıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
tutucu davranıyorsunuz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
davranıyorsunuz. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu düşüncenin: 1 defa bulunmaktadır
bu düşüncenin değişmesini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncenin değişmesini istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
değişmesini istiyoruz." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. 'ATATÜRK: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 'ATATÜRK HAVALİMANI'NIN: 1 defa bulunmaktadır
'ATATÜRK HAVALİMANI'NIN ALIŞ: 1 defa bulunmaktadır
HAVALİMANI'NIN ALIŞ VERİŞ: 1 defa bulunmaktadır
ALIŞ VERİŞ MERKEZİ: 1 defa bulunmaktadır
VERİŞ MERKEZİ OLACAĞI: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZİ OLACAĞI SÖYLENTİSİ: 1 defa bulunmaktadır
OLACAĞI SÖYLENTİSİ DOĞRU: 1 defa bulunmaktadır
SÖYLENTİSİ DOĞRU DEĞİL': 1 defa bulunmaktadır
DOĞRU DEĞİL' Bakan: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL' Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, toplantı çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
toplantı çıkışında basın: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularına: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
sorularına verdiği cevapta,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği cevapta, yeni: 1 defa bulunmaktadır
cevapta, yeni havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
yeni havaalanı yapılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapılmasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasıyla birlikte Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Atatürk Havaalanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havaalanı'nın alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı'nın alışveriş merkezine: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezine dönüştürüleceğiyle: 1 defa bulunmaktadır
merkezine dönüştürüleceğiyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüleceğiyle ilgili, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, "Bizim böyle : 1 defa bulunmaktadır
"Bizim böyle  bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle  bir planlamamız: 1 defa bulunmaktadır
bir planlamamız yok.: 1 defa bulunmaktadır
planlamamız yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu konularla: 1 defa bulunmaktadır
Bu konularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konularla ilgili izlenecek: 1 defa bulunmaktadır
ilgili izlenecek süreç: 1 defa bulunmaktadır
izlenecek süreç bellidir.: 1 defa bulunmaktadır
süreç bellidir. (Yeni: 1 defa bulunmaktadır
bellidir. (Yeni havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
(Yeni havaalanı yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapılacak yer): 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yer) oralar: 1 defa bulunmaktadır
yer) oralar maden: 1 defa bulunmaktadır
oralar maden sahasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
maden sahasıdır. Ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
sahasıdır. Ormanlık falan: 1 defa bulunmaktadır
Ormanlık falan değildir.: 1 defa bulunmaktadır
falan değildir. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
Doğru düzgün ağaç: 1 defa bulunmaktadır
düzgün ağaç bile: 1 defa bulunmaktadır
ağaç bile yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
bile yoktur. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Aslında havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
Aslında havaalanı yapmakla: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapmakla bir: 1 defa bulunmaktadır
yapmakla bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda oraları: 1 defa bulunmaktadır
anlamda oraları ıslah: 1 defa bulunmaktadır
oraları ıslah etmiş: 1 defa bulunmaktadır
ıslah etmiş oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş oluyoruz. ": 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. " şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bilgi Teknolojileri : 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Teknolojileri  ve: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri  ve İletişim: 1 defa bulunmaktadır
ve İletişim Kurumu: 2 defa bulunmaktadır
İletişim Kurumu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurumu Başkanı Tayfun: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Tayfun Acarer: 2 defa bulunmaktadır
Tayfun Acarer de,: 1 defa bulunmaktadır
Acarer de, internet: 1 defa bulunmaktadır
de, internet kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
internet kullanımı ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı ve alt: 1 defa bulunmaktadır
ve alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı çalışmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapı çalışmalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarıyla ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Acarer,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Acarer, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Acarer, Türkiye'de geniş : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de geniş  bant: 1 defa bulunmaktadır
geniş  bant abone: 1 defa bulunmaktadır
bant abone sayısının: 1 defa bulunmaktadır
abone sayısının 19 : 1 defa bulunmaktadır
sayısının 19  milyon: 1 defa bulunmaktadır
19  milyon 375: 1 defa bulunmaktadır
milyon 375 bin: 1 defa bulunmaktadır
375 bin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bin olduğunu bunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bunun nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
bunun nüfusa oranını: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa oranını da: 1 defa bulunmaktadır
oranını da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 62'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 62'e ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
62'e ulaştığını dile: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını dile getirdi. : 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
