BDP'li iki vekil: 1 defa bulunmaktadır
iki vekil açlık: 1 defa bulunmaktadır
vekil açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine başladı: 1 defa bulunmaktadır
grevine başladı BDP: 1 defa bulunmaktadır
başladı BDP milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekilleri Özdal: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri Özdal Üçer: 1 defa bulunmaktadır
Özdal Üçer ile: 3 defa bulunmaktadır
Üçer ile Emine: 3 defa bulunmaktadır
ile Emine Ayna: 3 defa bulunmaktadır
Emine Ayna süresiz: 1 defa bulunmaktadır
Ayna süresiz açlık: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine başladı.: 1 defa bulunmaktadır
grevine başladı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
başladı. BDP milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ve Demokratik Toplum: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Toplum Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Toplum Kongresi daimi: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi daimi meclis: 1 defa bulunmaktadır
daimi meclis üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
meclis üyeleri Özdal: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Özdal Üçer: 1 defa bulunmaktadır
Özdal Üçer ile: 3 defa bulunmaktadır
Üçer ile Emine: 3 defa bulunmaktadır
ile Emine Ayna: 3 defa bulunmaktadır
Emine Ayna üçer: 1 defa bulunmaktadır
Ayna üçer ve: 1 defa bulunmaktadır
üçer ve ayna: 1 defa bulunmaktadır
ve ayna DTK: 1 defa bulunmaktadır
ayna DTK binası: 1 defa bulunmaktadır
DTK binası önünde: 1 defa bulunmaktadır
binası önünde basın: 1 defa bulunmaktadır
önünde basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması düzenledi. Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Üçer, DTK: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, DTK daimi: 1 defa bulunmaktadır
DTK daimi meclisinin: 1 defa bulunmaktadır
daimi meclisinin almış: 1 defa bulunmaktadır
meclisinin almış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
almış olduğu karar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu karar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
karar doğrultusunda cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda cezaevlerinde 58: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde 58 gündür: 1 defa bulunmaktadır
58 gündür açlık: 1 defa bulunmaktadır
gündür açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde olan: 3 defa bulunmaktadır
grevinde olan tutuklulara: 1 defa bulunmaktadır
olan tutuklulara destek: 1 defa bulunmaktadır
tutuklulara destek olmak: 1 defa bulunmaktadır
destek olmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmak amacıyla açlık: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
grevine başladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını söyledi. Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üçer, açlık: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, açlık grevinde: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevinde olan: 3 defa bulunmaktadır
grevinde olan mahkumların: 2 defa bulunmaktadır
olan mahkumların eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların eylemleri devam: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri devam ettikçe: 1 defa bulunmaktadır
devam ettikçe kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ettikçe kendilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin de eylemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
de eylemlerinin süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinin süreceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini belirtti. Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Üçer, açlık: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, açlık grevinde: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevinde olan: 3 defa bulunmaktadır
grevinde olan mahkumların: 2 defa bulunmaktadır
olan mahkumların talepleri: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların talepleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
talepleri konusunda hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hükümetin somut: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin somut adım: 1 defa bulunmaktadır
somut adım atmadığını: 1 defa bulunmaktadır
adım atmadığını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
atmadığını savundu. Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Üçer, vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, vatandaşları da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları da açlık: 1 defa bulunmaktadır
da açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine destek: 1 defa bulunmaktadır
grevine destek olmaya: 1 defa bulunmaktadır
destek olmaya çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çağırdı. Üçer: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Üçer ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Üçer ayrıca açlık: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca açlık grevindeki: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevindeki mahkumların: 1 defa bulunmaktadır
grevindeki mahkumların her: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen an: 1 defa bulunmaktadır
geçen an ölüme: 1 defa bulunmaktadır
an ölüme yaklaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ölüme yaklaştığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığını söyledi. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. BDP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekiller Özdal: 1 defa bulunmaktadır
vekiller Özdal Üçer: 1 defa bulunmaktadır
Özdal Üçer ile: 3 defa bulunmaktadır
Üçer ile Emine: 3 defa bulunmaktadır
ile Emine Ayna: 3 defa bulunmaktadır
Emine Ayna açlık: 1 defa bulunmaktadır
Ayna açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini DTK: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini DTK il: 1 defa bulunmaktadır
DTK il binasında: 1 defa bulunmaktadır
il binasında sürdürecek.: 1 defa bulunmaktadır
binasında sürdürecek. NTV: 1 defa bulunmaktadır
sürdürecek. NTV  : 1 defa bulunmaktadır
