Moda için futbolu: 1 defa bulunmaktadır
için futbolu bırakacak!: 1 defa bulunmaktadır
futbolu bırakacak! Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
bırakacak! Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
ünlü futbolcu David: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu David Beckham'dan: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham'dan şok: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'dan şok karar!: 1 defa bulunmaktadır
şok karar! Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
karar! Ünlü futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü futbolcu David: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu David Beckham,: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham, eşi: 1 defa bulunmaktadır
Beckham, eşi Victoria: 1 defa bulunmaktadır
eşi Victoria Beckham'ın: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Beckham'ın moda: 2 defa bulunmaktadır
Beckham'ın moda kariyerine: 2 defa bulunmaktadır
moda kariyerine New: 2 defa bulunmaktadır
kariyerine New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
New York'ta devam: 2 defa bulunmaktadır
York'ta devam etmek: 2 defa bulunmaktadır
devam etmek istemesi: 2 defa bulunmaktadır
etmek istemesi nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
istemesi nedeniyle futbol: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle futbol takımı: 1 defa bulunmaktadır
futbol takımı LA: 2 defa bulunmaktadır
takımı LA Galaxy'yi: 1 defa bulunmaktadır
LA Galaxy'yi bırakmaya: 1 defa bulunmaktadır
Galaxy'yi bırakmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaya hazırlanıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor.   37: 1 defa bulunmaktadır
  37 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
37 yaşındaki futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki futbolcu David: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu David Beckham'ın,: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham'ın, futbol: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'ın, futbol takımı: 1 defa bulunmaktadır
futbol takımı LA: 2 defa bulunmaktadır
takımı LA Galaxy: 1 defa bulunmaktadır
LA Galaxy ile: 1 defa bulunmaktadır
Galaxy ile 31: 1 defa bulunmaktadır
ile 31 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık'ta sona: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta sona erecek: 1 defa bulunmaktadır
sona erecek kontratını: 1 defa bulunmaktadır
erecek kontratını yenilemesi: 1 defa bulunmaktadır
kontratını yenilemesi beklenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yenilemesi beklenmiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
beklenmiyor.   Eşi: 1 defa bulunmaktadır
  Eşi Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Eşi Victoria Beckham'ın: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Beckham'ın moda: 2 defa bulunmaktadır
Beckham'ın moda kariyerine: 2 defa bulunmaktadır
moda kariyerine New: 2 defa bulunmaktadır
kariyerine New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
New York'ta devam: 2 defa bulunmaktadır
York'ta devam etmek: 2 defa bulunmaktadır
devam etmek istemesi: 2 defa bulunmaktadır
etmek istemesi nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
istemesi nedeniyle takımdan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle takımdan ayrılmaya: 1 defa bulunmaktadır
takımdan ayrılmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaya hazırlanan David: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan David Beckham,: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham, futbolu: 1 defa bulunmaktadır
Beckham, futbolu bırakmayı: 1 defa bulunmaktadır
futbolu bırakmayı da: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayı da düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
da düşünüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor.   Daily: 1 defa bulunmaktadır
  Daily Mail'in: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail'in haberine: 1 defa bulunmaktadır
Mail'in haberine göre;: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre; Victoria: 1 defa bulunmaktadır
göre; Victoria Beckham'ın: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Beckham'ın kariyerinin: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'ın kariyerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra çocukları: 1 defa bulunmaktadır
sıra çocukları Brooklyn: 1 defa bulunmaktadır
çocukları Brooklyn (13),: 1 defa bulunmaktadır
Brooklyn (13), Romeo: 1 defa bulunmaktadır
(13), Romeo (10),: 1 defa bulunmaktadır
Romeo (10), Cruz: 1 defa bulunmaktadır
(10), Cruz (7): 1 defa bulunmaktadır
Cruz (7) ve: 1 defa bulunmaktadır
(7) ve 16: 1 defa bulunmaktadır
ve 16 aylık: 1 defa bulunmaktadır
16 aylık kızları: 1 defa bulunmaktadır
aylık kızları Harper'ın: 1 defa bulunmaktadır
kızları Harper'ın eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Harper'ın eğitimi için: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi için de: 1 defa bulunmaktadır
için de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar alan: 1 defa bulunmaktadır
karar alan çift,: 1 defa bulunmaktadır
alan çift, New: 1 defa bulunmaktadır
çift, New York'taki: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki okullara: 1 defa bulunmaktadır
York'taki okullara bakmaya: 1 defa bulunmaktadır
okullara bakmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya başladı.  : 1 defa bulunmaktadır
başladı.   Çift,: 1 defa bulunmaktadır
  Çift, David: 1 defa bulunmaktadır
Çift, David Beckham'ın: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham'ın 2007: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'ın 2007 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında Real: 1 defa bulunmaktadır
yılında Real Madrid'den: 1 defa bulunmaktadır
Real Madrid'den ayrılmasından: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'den ayrılmasından bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Los: 1 defa bulunmaktadır
yana Los Angeles'ta: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles'ta yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Angeles'ta yaşıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor.   Çiftin: 1 defa bulunmaktadır
  Çiftin sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Çiftin sözcüsü ise: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü ise "ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ise "ABD'ye geldiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
"ABD'ye geldiklerinden bu: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerinden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana taşınacaklarına: 1 defa bulunmaktadır
yana taşınacaklarına dair: 1 defa bulunmaktadır
taşınacaklarına dair söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
dair söylentiler çıkıyor": 1 defa bulunmaktadır
söylentiler çıkıyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor" dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   Victoria: 1 defa bulunmaktadır
  Victoria Beckham'ın: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Beckham'ın sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'ın sözcüsü de: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü de çiftin: 1 defa bulunmaktadır
de çiftin Los: 1 defa bulunmaktadır
çiftin Los Angeles'ta: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles'ta mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Angeles'ta mutlu olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
