Saba Tümer'den şok: 1 defa bulunmaktadır
Tümer'den şok karar!: 1 defa bulunmaktadır
şok karar! Dün: 1 defa bulunmaktadır
karar! Dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
Dün akşam Skyturk360'ta: 1 defa bulunmaktadır
akşam Skyturk360'ta İzzet: 1 defa bulunmaktadır
Skyturk360'ta İzzet Çapa'nın: 1 defa bulunmaktadır
İzzet Çapa'nın programı: 1 defa bulunmaktadır
Çapa'nın programı "İzzet: 1 defa bulunmaktadır
programı "İzzet Paşa"ya: 1 defa bulunmaktadır
"İzzet Paşa"ya konuk: 1 defa bulunmaktadır
Paşa"ya konuk olan: 1 defa bulunmaktadır
konuk olan Saba: 1 defa bulunmaktadır
olan Saba Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer, çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, çarpıcı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Saba: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Saba Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer, Ozan: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, Ozan Doğulu: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Doğulu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu ve Model: 1 defa bulunmaktadır
ve Model grubuyla: 1 defa bulunmaktadır
Model grubuyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
grubuyla birlikte İzzet: 1 defa bulunmaktadır
birlikte İzzet Paşa: 1 defa bulunmaktadır
İzzet Paşa programına: 1 defa bulunmaktadır
Paşa programına katıldı.Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
programına katıldı.Ünlü sunucu: 1 defa bulunmaktadır
katıldı.Ünlü sunucu hayatına: 1 defa bulunmaktadır
sunucu hayatına dair: 1 defa bulunmaktadır
hayatına dair yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
dair yaptığı açıklamayla: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamayla herkesi: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayla herkesi şaşkına: 1 defa bulunmaktadır
herkesi şaşkına çevirdi.Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
şaşkına çevirdi.Tümer, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi.Tümer, gelecek sene: 1 defa bulunmaktadır
gelecek sene Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sene Türkiye'de olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olmayacağını açıkladı..: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını açıkladı.. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.. Ünlü sunucu: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü sunucu Show: 1 defa bulunmaktadır
sunucu Show TV'de: 1 defa bulunmaktadır
Show TV'de yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
TV'de yaptığı programı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı programı için: 1 defa bulunmaktadır
programı için "Bu: 1 defa bulunmaktadır
için "Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
"Bu sene Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
sene Türkiye'deki son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki son programım": 1 defa bulunmaktadır
son programım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
programım" dedi. Los: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Los Angeles'tan: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles'tan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Angeles'tan aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif üzerine: 1 defa bulunmaktadır
teklif üzerine önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerine önümüzdeki sene: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki sene Los: 1 defa bulunmaktadır
sene Los Angeles'a: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles'a gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
Angeles'a gideceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 sene: 1 defa bulunmaktadır
1 sene burada: 1 defa bulunmaktadır
sene burada kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
burada kalacağını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını açıklayan Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Tümer, "Sebebini: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, "Sebebini sorgulamayın": 1 defa bulunmaktadır
"Sebebini sorgulamayın" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamayın" diyerek projenin: 1 defa bulunmaktadır
diyerek projenin ne: 1 defa bulunmaktadır
projenin ne olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve neden: 1 defa bulunmaktadır
ve neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar aldığı: 1 defa bulunmaktadır
karar aldığı sorularına: 1 defa bulunmaktadır
aldığı sorularına yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sorularına yanıt vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
