Aday değilim aday: 1 defa bulunmaktadır
değilim aday adayıyım: 1 defa bulunmaktadır
aday adayıyım Ankara: 1 defa bulunmaktadır
adayıyım Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek,: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek, yerel: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, yerel seçimlerde: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerde aday: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde aday olup: 1 defa bulunmaktadır
aday olup olmayacağıyla: 1 defa bulunmaktadır
olup olmayacağıyla ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağıyla ilgili, 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, 'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda aday: 1 defa bulunmaktadır
anda aday adayıyım.: 2 defa bulunmaktadır
aday adayıyım. Aday: 2 defa bulunmaktadır
adayıyım. Aday değilim,: 1 defa bulunmaktadır
Aday değilim, ama: 1 defa bulunmaktadır
değilim, ama aday: 1 defa bulunmaktadır
ama aday adayıyım'': 2 defa bulunmaktadır
aday adayıyım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
adayıyım'' dedi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir Belediyesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nden yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
göre Gökçek, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, gazetecilerin gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin 27: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin 27 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2013 tarihine: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihine alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
tarihine alınmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına ilişkin TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin TBMM'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de yapılan oylamayla: 1 defa bulunmaktadır
yapılan oylamayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
oylamayla ilgili soru: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Gökçek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ''Ekim: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
''Ekim ayında olsa: 1 defa bulunmaktadır
ayında olsa iyi: 1 defa bulunmaktadır
olsa iyi olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olurdu. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Belediye seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
Belediye seçimleri mantıken: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri mantıken ekimde: 1 defa bulunmaktadır
mantıken ekimde olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
ekimde olmalı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyler yapan,: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapan, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
yapan, başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olan başkanlar: 1 defa bulunmaktadır
olan başkanlar seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
başkanlar seçimleri daima: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri daima ekimde: 1 defa bulunmaktadır
daima ekimde ister.: 1 defa bulunmaktadır
ekimde ister. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
ister. Çünkü ekimde: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ekimde ortalık: 1 defa bulunmaktadır
ekimde ortalık derli: 1 defa bulunmaktadır
ortalık derli toplu: 1 defa bulunmaktadır
derli toplu olur.: 1 defa bulunmaktadır
toplu olur. Sonbahar: 1 defa bulunmaktadır
olur. Sonbahar yeni: 1 defa bulunmaktadır
Sonbahar yeni gelir,: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelir, her: 1 defa bulunmaktadır
gelir, her taraf: 1 defa bulunmaktadır
her taraf temiz,: 1 defa bulunmaktadır
taraf temiz, kar,: 1 defa bulunmaktadır
temiz, kar, kış: 1 defa bulunmaktadır
kar, kış olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kış olmaz. Her: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey toplanmış: 1 defa bulunmaktadır
şey toplanmış vaziyettedir.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmış vaziyettedir. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
vaziyettedir. Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı çok: 1 defa bulunmaktadır
ayı çok ideal: 1 defa bulunmaktadır
çok ideal bir: 1 defa bulunmaktadır
ideal bir tarih.: 1 defa bulunmaktadır
bir tarih. Mart: 1 defa bulunmaktadır
tarih. Mart ayı: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayı da: 1 defa bulunmaktadır
ayı da tam: 1 defa bulunmaktadır
da tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
tam tersine kıştan: 1 defa bulunmaktadır
tersine kıştan çıkıyorsunuz.'': 1 defa bulunmaktadır
kıştan çıkıyorsunuz.'' Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorsunuz.'' Gökçek, yerel: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, yerel seçimlerde: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerde adaylık: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde adaylık durumuyla: 1 defa bulunmaktadır
adaylık durumuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili soruya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya da: 1 defa bulunmaktadır
soruya da ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
da ''Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda aday: 1 defa bulunmaktadır
anda aday adayıyım.: 2 defa bulunmaktadır
aday adayıyım. Aday: 2 defa bulunmaktadır
adayıyım. Aday değilim: 1 defa bulunmaktadır
Aday değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama aday: 1 defa bulunmaktadır
ama aday adayıyım'': 2 defa bulunmaktadır
aday adayıyım'' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
adayıyım'' yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. DÖRDÜ: 1 defa bulunmaktadır
verdi. DÖRDÜ BİRLİKTE: 1 defa bulunmaktadır
DÖRDÜ BİRLİKTE GELSİN: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİKTE GELSİN Ankara: 1 defa bulunmaktadır
GELSİN Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek,: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun, CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun, CHP'li Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Antalya, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya, İzmir, Mersin: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Mersin ve: 1 defa bulunmaktadır
Mersin ve Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
ve Eskişehir belediye: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir belediye başkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarıyla AK: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarıyla AK Parti'li: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'li belediye: 1 defa bulunmaktadır
Parti'li belediye başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarının televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarının televizyonda karşı: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya gelmeleri: 1 defa bulunmaktadır
karşıya gelmeleri teklifiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelmeleri teklifiyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
teklifiyle ilgili, 'Dördü: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, 'Dördü beraber: 1 defa bulunmaktadır
'Dördü beraber gelsinler,: 1 defa bulunmaktadır
beraber gelsinler, yetmezse: 1 defa bulunmaktadır
gelsinler, yetmezse Kemal: 1 defa bulunmaktadır
yetmezse Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu da gelsin: 1 defa bulunmaktadır
da gelsin diye: 1 defa bulunmaktadır
gelsin diye kaç: 1 defa bulunmaktadır
diye kaç defa: 1 defa bulunmaktadır
kaç defa söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
defa söyledim. Dört: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Dört başkan: 1 defa bulunmaktadır
Dört başkan çıkacak,: 1 defa bulunmaktadır
başkan çıkacak, ben: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak, ben tek: 1 defa bulunmaktadır
ben tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma çıkacağım,: 1 defa bulunmaktadır
başıma çıkacağım, Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağım, Kılıçdaroğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu da gelirse: 1 defa bulunmaktadır
da gelirse 5: 1 defa bulunmaktadır
gelirse 5 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
5 kişiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
kişiye karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek ben.: 1 defa bulunmaktadır
tek ben. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ben. Ama cevap: 1 defa bulunmaktadır
Ama cevap gelmedi: 1 defa bulunmaktadır
cevap gelmedi bir: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi bir türlü'': 1 defa bulunmaktadır
bir türlü'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
türlü'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
