Vakıfbank'tan 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda 1: 1 defa bulunmaktadır
ayda 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL kar: 1 defa bulunmaktadır
TL kar 9: 1 defa bulunmaktadır
kar 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık bilançosunu: 2 defa bulunmaktadır
aylık bilançosunu açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
bilançosunu açıklayan VakıfBank,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan VakıfBank, yılın: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank, yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde net: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde net karını: 1 defa bulunmaktadır
net karını bir: 1 defa bulunmaktadır
karını bir önceki: 2 defa bulunmaktadır
bir önceki döneme: 2 defa bulunmaktadır
önceki döneme göre: 2 defa bulunmaktadır
döneme göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7.3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7.3 artırarak: 2 defa bulunmaktadır
7.3 artırarak 305.2: 2 defa bulunmaktadır
artırarak 305.2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
305.2 milyon TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL’ye çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye çıkardı. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Bankanın 9: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın 9 aylık: 2 defa bulunmaktadır
9 aylık net: 2 defa bulunmaktadır
aylık net karı: 2 defa bulunmaktadır
net karı ise: 2 defa bulunmaktadır
karı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.6 artışla: 1 defa bulunmaktadır
4.6 artışla 1: 1 defa bulunmaktadır
artışla 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 9: 2 defa bulunmaktadır
milyar 9 milyon: 2 defa bulunmaktadır
9 milyon TL: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL olarak: 2 defa bulunmaktadır
TL olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Bankanın aktif: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın aktif büyüklüğü,: 1 defa bulunmaktadır
aktif büyüklüğü, 9: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü, 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 oranında: 1 defa bulunmaktadır
10 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 98.2: 1 defa bulunmaktadır
artarak 98.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
98.2 milyar TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye ulaştı. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İSTANBUL ANKA)-: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL ANKA)- VakıfBank,: 1 defa bulunmaktadır
ANKA)- VakıfBank, 30: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank, 30 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
30 Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihli konsolide: 1 defa bulunmaktadır
tarihli konsolide olmayan: 1 defa bulunmaktadır
konsolide olmayan finansal: 1 defa bulunmaktadır
olmayan finansal sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
finansal sonuçlarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını açıkladı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Yılın üçüncü çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde karını: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde karını bir: 1 defa bulunmaktadır
karını bir önceki: 2 defa bulunmaktadır
bir önceki döneme: 2 defa bulunmaktadır
önceki döneme göre: 2 defa bulunmaktadır
döneme göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7.3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7.3 artırarak: 2 defa bulunmaktadır
7.3 artırarak 305.2: 2 defa bulunmaktadır
artırarak 305.2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
305.2 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL net: 1 defa bulunmaktadır
TL net kar: 1 defa bulunmaktadır
net kar elde: 1 defa bulunmaktadır
kar elde eden: 1 defa bulunmaktadır
elde eden VakıfBank’ın: 1 defa bulunmaktadır
eden VakıfBank’ın 9: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank’ın 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık net: 2 defa bulunmaktadır
aylık net karı: 2 defa bulunmaktadır
net karı ise: 2 defa bulunmaktadır
karı ise 1: 1 defa bulunmaktadır
ise 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 9: 2 defa bulunmaktadır
milyar 9 milyon: 2 defa bulunmaktadır
9 milyon TL: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL olarak: 2 defa bulunmaktadır
TL olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. VakıfBank’ın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. VakıfBank’ın aktif: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank’ın aktif büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
aktif büyüklüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 1 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 10’luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10’luk artışla: 1 defa bulunmaktadır
10’luk artışla 98.2: 1 defa bulunmaktadır
artışla 98.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
98.2 milyar TL'ye,: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'ye, nakdi: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, nakdi kredileri: 1 defa bulunmaktadır
nakdi kredileri yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kredileri yüzde 16.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16.8 artışla: 1 defa bulunmaktadır
16.8 artışla 64.1: 1 defa bulunmaktadır
artışla 64.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
64.1 milyar TL’ye,: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’ye, mevduatı: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye, mevduatı ise: 1 defa bulunmaktadır
mevduatı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 15.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15.2 artışla: 1 defa bulunmaktadır
15.2 artışla 64: 1 defa bulunmaktadır
artışla 64 milyar: 1 defa bulunmaktadır
64 milyar TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’ye yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
TL’ye yükseldi. Bankanın: 2 defa bulunmaktadır
yükseldi. Bankanın nakdi: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın nakdi ve: 1 defa bulunmaktadır
nakdi ve gayri: 1 defa bulunmaktadır
ve gayri nakdi: 1 defa bulunmaktadır
gayri nakdi kredilerle: 1 defa bulunmaktadır
nakdi kredilerle ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
kredilerle ekonomiye sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye sağladığı desteğin: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı desteğin ise : 1 defa bulunmaktadır
desteğin ise  80.6: 1 defa bulunmaktadır
ise  80.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
80.6 milyar TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’ye ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye ulaştığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı bildirildi. -NET: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. -NET FAİZ: 1 defa bulunmaktadır
-NET FAİZ GELİRLERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
FAİZ GELİRLERİNDE ARTIŞ-: 1 defa bulunmaktadır
GELİRLERİNDE ARTIŞ- Mali: 1 defa bulunmaktadır
ARTIŞ- Mali sonuçlarla: 1 defa bulunmaktadır
Mali sonuçlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarla ilgili Vakıfbank’tan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Vakıfbank’tan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Vakıfbank’tan yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre, Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
göre, Bankanın n: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın n toplam: 1 defa bulunmaktadır
n toplam aktifler: 1 defa bulunmaktadır
toplam aktifler içindeki: 1 defa bulunmaktadır
aktifler içindeki payı: 1 defa bulunmaktadır
içindeki payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 65.3’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65.3’e çıkan: 1 defa bulunmaktadır
65.3’e çıkan nakdi: 1 defa bulunmaktadır
çıkan nakdi kredileri,: 1 defa bulunmaktadır
nakdi kredileri, geçen: 1 defa bulunmaktadır
kredileri, geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kıyasla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla yüzde 17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17 artış: 1 defa bulunmaktadır
17 artış ile: 1 defa bulunmaktadır
artış ile 64.1: 1 defa bulunmaktadır
ile 64.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
64.1 milyar TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’ye yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
TL’ye yükseldi. Bankanın: 2 defa bulunmaktadır
yükseldi. Bankanın 9: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın 9 aylık: 2 defa bulunmaktadır
9 aylık bilançosunu: 2 defa bulunmaktadır
aylık bilançosunu değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
bilançosunu değerlendiren VakıfBank: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren VakıfBank Genel: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Süleyman Kalkan,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Kalkan, reel: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan, reel sektöre: 1 defa bulunmaktadır
reel sektöre sundukları: 1 defa bulunmaktadır
sektöre sundukları desteği: 1 defa bulunmaktadır
sundukları desteği artırarak: 1 defa bulunmaktadır
desteği artırarak sürdürdüklerini: 1 defa bulunmaktadır
artırarak sürdürdüklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüklerini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, “Sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
ederek, “Sektördeki karlılık: 1 defa bulunmaktadır
“Sektördeki karlılık artışına: 1 defa bulunmaktadır
karlılık artışına paralel: 1 defa bulunmaktadır
artışına paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak net: 1 defa bulunmaktadır
olarak net karımızı: 1 defa bulunmaktadır
net karımızı bir: 1 defa bulunmaktadır
karımızı bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki çeyreğe: 1 defa bulunmaktadır
önceki çeyreğe göre: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğe göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
7 artırmayı başardık.: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı başardık. Kar: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Kar artışının: 1 defa bulunmaktadır
Kar artışının altında,: 1 defa bulunmaktadır
artışının altında, kaynaklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
altında, kaynaklarımızı çeşitlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarımızı çeşitlendirmek suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirmek suretiyle maliyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle maliyetlerin düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerin düşürülmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi ve KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
ve KOBİ ve: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ ve bireysel: 1 defa bulunmaktadır
ve bireysel odaklı: 1 defa bulunmaktadır
bireysel odaklı kredi: 1 defa bulunmaktadır
odaklı kredi büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesi ile: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi ile sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
ile sağlanan getiri: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan getiri oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
getiri oranlarının artırılması: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının artırılması sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
artırılması sayesinde net: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde net faiz: 1 defa bulunmaktadır
net faiz gelirlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
faiz gelirlerimizin geçen: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerimizin geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 32: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 32 oranında: 1 defa bulunmaktadır
32 oranında artması: 1 defa bulunmaktadır
oranında artması yatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artması yatıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor. Bu durum,: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum, sağlıklı,: 1 defa bulunmaktadır
durum, sağlıklı, istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı, istikrarlı ve: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı ve sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
ve sürdürülebilir gelir: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir gelir artışını: 1 defa bulunmaktadır
gelir artışını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
artışını sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir portföye: 1 defa bulunmaktadır
bir portföye sahip: 1 defa bulunmaktadır
portföye sahip olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğumuzu gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu gösterdiği için: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği için ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
için ayrıca memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca memnuniyet vericidir”: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet vericidir” diye: 1 defa bulunmaktadır
vericidir” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -BÜYÜMEDE: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -BÜYÜMEDE KOBİ’LERE: 1 defa bulunmaktadır
-BÜYÜMEDE KOBİ’LERE ODAKLANDI-: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ’LERE ODAKLANDI- 2012’yi: 1 defa bulunmaktadır
ODAKLANDI- 2012’yi KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
2012’yi KOBİ yılı: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ yılı ilan: 1 defa bulunmaktadır
yılı ilan eden: 1 defa bulunmaktadır
ilan eden VakıfBank’ın,: 1 defa bulunmaktadır
eden VakıfBank’ın, 2011: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank’ın, 2011 yılsonunda: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılsonunda 8.6: 1 defa bulunmaktadır
yılsonunda 8.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
8.6 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL olan: 1 defa bulunmaktadır
TL olan KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
olan KOBİ kredilerini,: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredilerini, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
kredilerini, Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibariyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle yüzde 52: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 52 oranında: 1 defa bulunmaktadır
52 oranında artırarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artırarak 13.1: 1 defa bulunmaktadır
artırarak 13.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
13.1 milyar TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’ye çıkardığını: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye çıkardığını ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığını ve KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
ve KOBİ segmentindeki: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ segmentindeki güçlü: 1 defa bulunmaktadır
segmentindeki güçlü büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
güçlü büyümenin sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin sürdüğünü vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü vurgulayan Genel: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Kalkan,: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Kalkan, “Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan, “Yılın başında: 1 defa bulunmaktadır
“Yılın başında belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
başında belirlenen bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen bankacılık stratejisine: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık stratejisine uygun: 1 defa bulunmaktadır
stratejisine uygun olarak: 1 defa bulunmaktadır
uygun olarak kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
olarak kredilerde büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Toplam kredilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Toplam kredilerimiz yıllık: 1 defa bulunmaktadır
kredilerimiz yıllık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yüzde 17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
17 büyüme ile: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ile 64: 1 defa bulunmaktadır
ile 64 milyar: 1 defa bulunmaktadır
64 milyar TL’yi: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’yi aştı.: 1 defa bulunmaktadır
TL’yi aştı. Son: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Son bir: 1 defa bulunmaktadır
Son bir yıldaki: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldaki kredi: 1 defa bulunmaktadır
yıldaki kredi büyümemizin: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümemizin dörtte: 1 defa bulunmaktadır
büyümemizin dörtte üçünü: 1 defa bulunmaktadır
dörtte üçünü KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
üçünü KOBİ segmentinde: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ segmentinde sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
segmentinde sağladık. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. Ülke ekonomimizin: 1 defa bulunmaktadır
Ülke ekonomimizin temel: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimizin temel unsuru: 1 defa bulunmaktadır
temel unsuru olan: 1 defa bulunmaktadır
unsuru olan KOBİ’leri: 1 defa bulunmaktadır
olan KOBİ’leri desteklemeye: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ’leri desteklemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
desteklemeye devam edeceğiz”: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
edeceğiz” dedi. -TAHVİL: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -TAHVİL İHRACI: 1 defa bulunmaktadır
-TAHVİL İHRACI YAPAN: 1 defa bulunmaktadır
İHRACI YAPAN İLK: 1 defa bulunmaktadır
YAPAN İLK KAMU: 1 defa bulunmaktadır
İLK KAMU BANKASI-: 1 defa bulunmaktadır
KAMU BANKASI-  : 1 defa bulunmaktadır
BANKASI-   Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
  Süleyman Kalkan,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Kalkan, Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan, Nisan ayında,: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ayında, 5: 1 defa bulunmaktadır
ayında, 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl vadeli: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadeli 500: 2 defa bulunmaktadır
vadeli 500 milyon: 2 defa bulunmaktadır
500 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar değerinde: 2 defa bulunmaktadır
dolar değerinde Eurobond: 1 defa bulunmaktadır
değerinde Eurobond ihracı: 1 defa bulunmaktadır
Eurobond ihracı ile: 1 defa bulunmaktadır
ihracı ile Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye’de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de bir kamu: 1 defa bulunmaktadır
bir kamu mevduat: 1 defa bulunmaktadır
kamu mevduat bankası: 1 defa bulunmaktadır
mevduat bankası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
bankası tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ilk tahvil: 1 defa bulunmaktadır
ilk tahvil ihracını: 1 defa bulunmaktadır
tahvil ihracını gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
ihracını gerçekleştiren VakıfBank,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren VakıfBank, Kasım: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank, Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ayında ihraç ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ettiği 10: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl vadeli: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadeli 500: 2 defa bulunmaktadır
vadeli 500 milyon: 2 defa bulunmaktadır
500 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar değerinde: 2 defa bulunmaktadır
dolar değerinde sermaye: 1 defa bulunmaktadır
değerinde sermaye benzeri: 1 defa bulunmaktadır
sermaye benzeri tahvil: 1 defa bulunmaktadır
benzeri tahvil ihracı: 1 defa bulunmaktadır
tahvil ihracı ile: 1 defa bulunmaktadır
ihracı ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda da: 1 defa bulunmaktadır
alanda da ilk: 1 defa bulunmaktadır
da ilk kamu: 1 defa bulunmaktadır
ilk kamu bankası: 1 defa bulunmaktadır
kamu bankası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bankası olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. VakıfBank’ın: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. VakıfBank’ın uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank’ın uluslararası piyasalardaki: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası piyasalardaki bilinirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
piyasalardaki bilinirliğinin ve: 1 defa bulunmaktadır
bilinirliğinin ve güvenirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenirliğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
güvenirliğinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Kalkan,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Kalkan, “Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan, “Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
“Kredi derecelendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarının not: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının not artışları,: 1 defa bulunmaktadır
not artışları, Türk: 1 defa bulunmaktadır
artışları, Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının uluslararası piyasalardaki: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası piyasalardaki etkinliğini: 1 defa bulunmaktadır
piyasalardaki etkinliğini artırmasına: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğini artırmasına ve: 1 defa bulunmaktadır
artırmasına ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kaynak: 1 defa bulunmaktadır
fazla kaynak temin: 1 defa bulunmaktadır
kaynak temin edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
temin edilmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine yardımcı olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olacaktır. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Yurt dışından: 1 defa bulunmaktadır
Yurt dışından sağlamış: 1 defa bulunmaktadır
dışından sağlamış olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sağlamış olduğumuz uzun: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli ve: 1 defa bulunmaktadır
vadeli ve düşük: 1 defa bulunmaktadır
ve düşük maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
düşük maliyetli fonlar: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli fonlar ile: 1 defa bulunmaktadır
fonlar ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk reel: 1 defa bulunmaktadır
Türk reel sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
reel sektörüne kaynak: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne kaynak yaratmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaynak yaratmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yaratmaya devam edeceğiz”: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
edeceğiz” dedi. -“SEKTÖRDE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“SEKTÖRDE YENİ: 1 defa bulunmaktadır
-“SEKTÖRDE YENİ İSTİHDAM: 1 defa bulunmaktadır
YENİ İSTİHDAM EDİLEN: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHDAM EDİLEN HER: 1 defa bulunmaktadır
EDİLEN HER 3: 1 defa bulunmaktadır
HER 3 KİŞİDEN: 1 defa bulunmaktadır
3 KİŞİDEN 1’İ: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİDEN 1’İ VAKIFBANKLI”-: 1 defa bulunmaktadır
1’İ VAKIFBANKLI”- Verilen: 1 defa bulunmaktadır
VAKIFBANKLI”- Verilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Verilen bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, 2012: 1 defa bulunmaktadır
göre, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının sadece: 1 defa bulunmaktadır
yılının sadece üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
sadece üçüncü çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde 51: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde 51 şube: 1 defa bulunmaktadır
51 şube açılışı: 1 defa bulunmaktadır
şube açılışı gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
açılışı gerçekleştiren VakıfBank: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren VakıfBank toplam: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank toplam şube: 1 defa bulunmaktadır
toplam şube sayısını: 1 defa bulunmaktadır
şube sayısını 741’e: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 741’e yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
741’e yükseltti. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Böylece bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Böylece bankanın şube: 1 defa bulunmaktadır
bankanın şube sayısı: 1 defa bulunmaktadır
şube sayısı geçen: 1 defa bulunmaktadır
sayısı geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 9.29: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.29 oranında: 1 defa bulunmaktadır
9.29 oranında artarak,: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak, sektör: 1 defa bulunmaktadır
artarak, sektör ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
sektör ortalamasının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının üzerinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde gerçekleşti. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Açıklamada, VakıfBank’ın: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, VakıfBank’ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank’ın ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda açtığı: 1 defa bulunmaktadır
ayda açtığı şube: 1 defa bulunmaktadır
açtığı şube sayısı: 1 defa bulunmaktadır
şube sayısı da: 1 defa bulunmaktadır
sayısı da 61: 1 defa bulunmaktadır
da 61 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
61 olduğu belirtilirken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilirken, yılın: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken, yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk dokuz: 1 defa bulunmaktadır
ilk dokuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
dokuz ayında bin: 1 defa bulunmaktadır
ayında bin 350: 1 defa bulunmaktadır
bin 350 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
350 kişiye iş: 1 defa bulunmaktadır
kişiye iş olanağı: 1 defa bulunmaktadır
iş olanağı sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
olanağı sağlayan bankanın,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan bankanın, aynı: 1 defa bulunmaktadır
bankanın, aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
dönemde bankacılık sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründeki net: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki net istihdam: 1 defa bulunmaktadır
net istihdam artışının: 1 defa bulunmaktadır
istihdam artışının üçte: 1 defa bulunmaktadır
artışının üçte birinden: 1 defa bulunmaktadır
üçte birinden fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
birinden fazlasını gerçekleştirerek: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını gerçekleştirerek personel: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirerek personel sayısını: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısını Eylül: 1 defa bulunmaktadır
sayısını Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla 13: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin 223’e: 1 defa bulunmaktadır
bin 223’e çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
223’e çıkardığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı kaydedildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Açıklamada, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
yılı içerisindeki hızlı: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki hızlı personel: 1 defa bulunmaktadır
hızlı personel artışını: 1 defa bulunmaktadır
personel artışını üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
artışını üçüncü çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyrekte de: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam ettiren: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiren VakıfBank’ın: 1 defa bulunmaktadır
ettiren VakıfBank’ın böylece,: 1 defa bulunmaktadır
VakıfBank’ın böylece, 2010: 1 defa bulunmaktadır
böylece, 2010 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılı başından: 1 defa bulunmaktadır
yılı başından bu: 1 defa bulunmaktadır
başından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana toplam: 1 defa bulunmaktadır
yana toplam 196: 1 defa bulunmaktadır
toplam 196 adet: 1 defa bulunmaktadır
196 adet şube: 1 defa bulunmaktadır
adet şube açarak,: 1 defa bulunmaktadır
şube açarak, şube: 1 defa bulunmaktadır
açarak, şube sayısını: 1 defa bulunmaktadır
şube sayısını neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
sayısını neredeyse orta: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse orta büyüklükte: 1 defa bulunmaktadır
orta büyüklükte bir: 1 defa bulunmaktadır
büyüklükte bir bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bir bankanın toplam: 1 defa bulunmaktadır
bankanın toplam şube: 1 defa bulunmaktadır
toplam şube adedi: 1 defa bulunmaktadır
şube adedi kadar: 1 defa bulunmaktadır
adedi kadar artırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kadar artırdığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
artırdığı belirtildi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
