Para arzı 761.4: 1 defa bulunmaktadır
arzı 761.4 Milyar: 1 defa bulunmaktadır
761.4 Milyar TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
Milyar TL'ye ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye ulaştı En: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı En geniş: 1 defa bulunmaktadır
En geniş tanımlı: 1 defa bulunmaktadır
geniş tanımlı para: 1 defa bulunmaktadır
tanımlı para arzı: 1 defa bulunmaktadır
para arzı M3,: 1 defa bulunmaktadır
arzı M3, 19-24: 1 defa bulunmaktadır
M3, 19-24 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
19-24 Ekim haftasında: 2 defa bulunmaktadır
Ekim haftasında 3: 1 defa bulunmaktadır
haftasında 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar 256.4: 1 defa bulunmaktadır
milyar 256.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
256.4 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL artarak: 3 defa bulunmaktadır
TL artarak 761: 1 defa bulunmaktadır
artarak 761 milyar: 1 defa bulunmaktadır
761 milyar 442: 1 defa bulunmaktadır
milyar 442 milyon: 1 defa bulunmaktadır
442 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL düzeyinde: 3 defa bulunmaktadır
TL düzeyinde gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti. Para: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Para arzını: 1 defa bulunmaktadır
Para arzını oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
arzını oluşturan büyüklüklerden: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan büyüklüklerden dolaşımdaki: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüklerden dolaşımdaki para: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımdaki para 19-24: 1 defa bulunmaktadır
para 19-24 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
19-24 Ekim haftasında: 2 defa bulunmaktadır
Ekim haftasında 4: 1 defa bulunmaktadır
haftasında 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar 319.9: 1 defa bulunmaktadır
milyar 319.9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
319.9 milyon TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL’lik artışla: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik artışla 63: 1 defa bulunmaktadır
artışla 63 milyar: 1 defa bulunmaktadır
63 milyar 287.2: 1 defa bulunmaktadır
milyar 287.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
287.2 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL düzeyinde: 3 defa bulunmaktadır
TL düzeyinde gerçekleşirken,: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşirken, vadesiz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşirken, vadesiz TL: 1 defa bulunmaktadır
vadesiz TL mevduat: 1 defa bulunmaktadır
TL mevduat ise: 1 defa bulunmaktadır
mevduat ise 3: 1 defa bulunmaktadır
ise 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar 901: 1 defa bulunmaktadır
milyar 901 milyon: 1 defa bulunmaktadır
901 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL azalışla: 2 defa bulunmaktadır
TL azalışla 66: 1 defa bulunmaktadır
azalışla 66 milyar: 1 defa bulunmaktadır
66 milyar 772.7: 1 defa bulunmaktadır
milyar 772.7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
772.7 milyon TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL’ye geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye geriledi. Anılan: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Anılan dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Anılan dönemde vadesiz: 1 defa bulunmaktadır
dönemde vadesiz döviz: 1 defa bulunmaktadır
vadesiz döviz mevduat: 1 defa bulunmaktadır
döviz mevduat 85: 1 defa bulunmaktadır
mevduat 85 milyon: 1 defa bulunmaktadır
85 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL artarak: 3 defa bulunmaktadır
TL artarak 33: 1 defa bulunmaktadır
artarak 33 milyar: 1 defa bulunmaktadır
33 milyar 496: 1 defa bulunmaktadır
milyar 496 milyon: 1 defa bulunmaktadır
496 milyon TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL’ye yükselirken,: 2 defa bulunmaktadır
TL’ye yükselirken, vadeli: 1 defa bulunmaktadır
yükselirken, vadeli Türk: 1 defa bulunmaktadır
vadeli Türk parası: 1 defa bulunmaktadır
Türk parası mevduat: 1 defa bulunmaktadır
parası mevduat 2: 1 defa bulunmaktadır
mevduat 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 45: 1 defa bulunmaktadır
milyar 45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
45 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL artarak: 3 defa bulunmaktadır
TL artarak 391: 1 defa bulunmaktadır
artarak 391 milyar: 1 defa bulunmaktadır
391 milyar 487.5: 1 defa bulunmaktadır
milyar 487.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
487.5 milyon TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL’ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye ulaştı. Söz: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemde, vadeli: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, vadeli yabancı: 1 defa bulunmaktadır
vadeli yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para mevduatı: 1 defa bulunmaktadır
para mevduatı ise: 1 defa bulunmaktadır
mevduatı ise 754.7: 1 defa bulunmaktadır
ise 754.7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
754.7 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL artışla: 2 defa bulunmaktadır
TL artışla 164: 1 defa bulunmaktadır
artışla 164 milyar: 1 defa bulunmaktadır
164 milyar 709: 1 defa bulunmaktadır
milyar 709 milyon: 1 defa bulunmaktadır
709 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL düzeyinde: 3 defa bulunmaktadır
TL düzeyinde gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti. Anılan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Anılan bir: 1 defa bulunmaktadır
Anılan bir haftalık: 1 defa bulunmaktadır
bir haftalık dönemde: 1 defa bulunmaktadır
haftalık dönemde repo: 1 defa bulunmaktadır
dönemde repo hacmi: 1 defa bulunmaktadır
repo hacmi 32.6: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 32.6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
32.6 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL artışla: 2 defa bulunmaktadır
TL artışla 4: 1 defa bulunmaktadır
artışla 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar 927.1: 1 defa bulunmaktadır
milyar 927.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
927.1 milyon TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL’ye yükselirken,: 2 defa bulunmaktadır
TL’ye yükselirken, para: 1 defa bulunmaktadır
yükselirken, para piyasası: 1 defa bulunmaktadır
para piyasası fonlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
piyasası fonlarındaki para: 1 defa bulunmaktadır
fonlarındaki para 35: 1 defa bulunmaktadır
para 35 milyon: 1 defa bulunmaktadır
35 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL azalışla: 2 defa bulunmaktadır
TL azalışla 18: 1 defa bulunmaktadır
azalışla 18 milyar: 1 defa bulunmaktadır
18 milyar 632: 1 defa bulunmaktadır
milyar 632 milyon: 1 defa bulunmaktadır
632 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL oldu.: 1 defa bulunmaktadır
TL oldu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
