Gökçek 600 takipçi: 1 defa bulunmaktadır
600 takipçi ile: 1 defa bulunmaktadır
takipçi ile mahkemelik: 1 defa bulunmaktadır
ile mahkemelik Ankara: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelik Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek,: 3 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek, twitter’dan: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, twitter’dan kendisine: 1 defa bulunmaktadır
twitter’dan kendisine hakaret: 1 defa bulunmaktadır
kendisine hakaret eden: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden 600: 1 defa bulunmaktadır
eden 600 takipçisiyle: 1 defa bulunmaktadır
600 takipçisiyle mahkemelik: 1 defa bulunmaktadır
takipçisiyle mahkemelik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelik olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek,: 3 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek, TRT: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, TRT Türk’te: 1 defa bulunmaktadır
TRT Türk’te Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Türk’te Ömer Şahin’in,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Şahin’in, “Görüş: 1 defa bulunmaktadır
Şahin’in, “Görüş Farkı”: 1 defa bulunmaktadır
“Görüş Farkı” programına: 1 defa bulunmaktadır
Farkı” programına katılarak,: 1 defa bulunmaktadır
programına katılarak, gündeme: 1 defa bulunmaktadır
katılarak, gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. TBMM’de: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. TBMM’de görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM’de görüşmeleri süren: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri süren Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
süren Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Kanunu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu’nda Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nda Değişiklik Yapan: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik Yapan Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Yapan Kanun Tasarısı’na: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı’na yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı’na yönelik eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilere yanıt: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere yanıt veren: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veren Başkan: 1 defa bulunmaktadır
veren Başkan Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Gökçek, “Söylendiği: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, “Söylendiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
“Söylendiği gibi yetkileriniz: 1 defa bulunmaktadır
gibi yetkileriniz artıyor: 1 defa bulunmaktadır
yetkileriniz artıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
artıyor mu? Yeni: 1 defa bulunmaktadır
mu? Yeni bağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bağlanacak bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacak bölgelerde size: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde size sorulmadan: 1 defa bulunmaktadır
size sorulmadan çivi: 1 defa bulunmaktadır
sorulmadan çivi çakılamayacak: 1 defa bulunmaktadır
çivi çakılamayacak mı?”: 1 defa bulunmaktadır
çakılamayacak mı?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
mı?” sorusuna, şu: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: KAŞIKLA: 1 defa bulunmaktadır
verdi: KAŞIKLA ALIP: 1 defa bulunmaktadır
KAŞIKLA ALIP KEPÇEYLE: 1 defa bulunmaktadır
ALIP KEPÇEYLE VERİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
KEPÇEYLE VERİYORUZ “Kazan’da: 1 defa bulunmaktadır
VERİYORUZ “Kazan’da benim: 1 defa bulunmaktadır
“Kazan’da benim haberim: 1 defa bulunmaktadır
benim haberim olmadan: 1 defa bulunmaktadır
haberim olmadan çivi: 1 defa bulunmaktadır
olmadan çivi çakılamıyor: 1 defa bulunmaktadır
çivi çakılamıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
çakılamıyor mu? Ayaş: 1 defa bulunmaktadır
mu? Ayaş Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Ayaş Belediyesi istediği: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi istediği zaman: 1 defa bulunmaktadır
istediği zaman çivi: 1 defa bulunmaktadır
zaman çivi çakamıyor: 1 defa bulunmaktadır
çivi çakamıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
çakamıyor mu? İğne: 1 defa bulunmaktadır
mu? İğne ucu: 1 defa bulunmaktadır
İğne ucu kadar: 1 defa bulunmaktadır
ucu kadar alakası: 1 defa bulunmaktadır
kadar alakası olmayan: 1 defa bulunmaktadır
alakası olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir olay.: 1 defa bulunmaktadır
bir olay. Yetki: 1 defa bulunmaktadır
olay. Yetki artırımı: 1 defa bulunmaktadır
Yetki artırımı yalan,: 1 defa bulunmaktadır
artırımı yalan, bunu: 1 defa bulunmaktadır
yalan, bunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
bunu söyleyen de: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen de zır: 1 defa bulunmaktadır
de zır cahil.: 1 defa bulunmaktadır
zır cahil. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
cahil. Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir yetki: 1 defa bulunmaktadır
bir yetki yok,: 1 defa bulunmaktadır
yetki yok, tam: 1 defa bulunmaktadır
yok, tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi yetkilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
tersi yetkilerimiz alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetkilerimiz alınıyor. Çekirdek: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Çekirdek 8: 1 defa bulunmaktadır
Çekirdek 8 ilçe: 1 defa bulunmaktadır
8 ilçe vardı,: 1 defa bulunmaktadır
ilçe vardı, daha: 1 defa bulunmaktadır
vardı, daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
daha önceki değişiklikte: 1 defa bulunmaktadır
önceki değişiklikte buna: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikte buna 8: 1 defa bulunmaktadır
buna 8 ilçe: 1 defa bulunmaktadır
8 ilçe daha: 1 defa bulunmaktadır
ilçe daha ilave: 1 defa bulunmaktadır
daha ilave edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ilave edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu ilçelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilçelerin gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerin gelirlerinden Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden Büyükşehir bütçesine: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir bütçesine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bütçesine yüzde 35: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35 katkı: 1 defa bulunmaktadır
35 katkı gelir.: 1 defa bulunmaktadır
katkı gelir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Bizim yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yaptığımız yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız yatırım ise: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ise bunun: 1 defa bulunmaktadır
ise bunun 10: 1 defa bulunmaktadır
bunun 10 katı.: 1 defa bulunmaktadır
10 katı. Kaşıkla: 1 defa bulunmaktadır
katı. Kaşıkla alıp: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkla alıp kepçeyle: 1 defa bulunmaktadır
alıp kepçeyle veriyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
kepçeyle veriyoruz.” YANLIŞ: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz.” YANLIŞ YAPANLARIN: 1 defa bulunmaktadır
YANLIŞ YAPANLARIN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YAPANLARIN YÜZDE 80’İNİ: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 80’İNİ YAKALADIK: 1 defa bulunmaktadır
80’İNİ YAKALADIK Son: 1 defa bulunmaktadır
YAKALADIK Son bir: 1 defa bulunmaktadır
Son bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
bir haftadır twitter’a: 1 defa bulunmaktadır
haftadır twitter’a fazla: 1 defa bulunmaktadır
twitter’a fazla vakit: 1 defa bulunmaktadır
fazla vakit ayıramadığını: 1 defa bulunmaktadır
vakit ayıramadığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ayıramadığını anlatan Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek,: 3 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek, gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak seçim: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçim takviminin: 1 defa bulunmaktadır
seçim takviminin yaklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
takviminin yaklaşmış olmasını: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmış olmasını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını gösterdi. “Mesajlarımı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. “Mesajlarımı ben: 1 defa bulunmaktadır
“Mesajlarımı ben yazarım.: 1 defa bulunmaktadır
ben yazarım. Hakaret: 1 defa bulunmaktadır
yazarım. Hakaret edeni: 1 defa bulunmaktadır
Hakaret edeni de: 1 defa bulunmaktadır
edeni de mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
de mahkemeye veririm”: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye veririm” diyen: 1 defa bulunmaktadır
veririm” diyen Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Gökçek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “Sayısı: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Sayısı 600: 1 defa bulunmaktadır
“Sayısı 600 olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
600 olmuştur. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar sosyal: 1 defa bulunmaktadır
kadar sosyal medyanın: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyanın ucunu: 1 defa bulunmaktadır
medyanın ucunu yakalayamama: 1 defa bulunmaktadır
ucunu yakalayamama gibi: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamama gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir sıkıntımız: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntımız vardı. Bana: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bana hakaret: 1 defa bulunmaktadır
Bana hakaret eden: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden sizseniz: 1 defa bulunmaktadır
eden sizseniz burada: 1 defa bulunmaktadır
sizseniz burada adınız: 1 defa bulunmaktadır
burada adınız soyadınız: 1 defa bulunmaktadır
adınız soyadınız yoksa: 1 defa bulunmaktadır
soyadınız yoksa bir: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım metotlar: 1 defa bulunmaktadır
takım metotlar gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
metotlar gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu yanlışı: 1 defa bulunmaktadır
Bu yanlışı yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yanlışı yapanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapanların yüzde 80’ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80’ini yakalamaya: 1 defa bulunmaktadır
80’ini yakalamaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamaya başladık. Adresleriyle: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Adresleriyle isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
Adresleriyle isimlerini verince: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini verince savcı: 1 defa bulunmaktadır
verince savcı karşısına: 1 defa bulunmaktadır
savcı karşısına çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkmaya başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladılar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Ama eğer: 1 defa bulunmaktadır
Ama eğer ki: 1 defa bulunmaktadır
eğer ki hakaret: 1 defa bulunmaktadır
ki hakaret eden: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden kişi: 1 defa bulunmaktadır
eden kişi kamu: 1 defa bulunmaktadır
kişi kamu önünde: 1 defa bulunmaktadır
kamu önünde dediğim: 1 defa bulunmaktadır
önünde dediğim anda: 1 defa bulunmaktadır
dediğim anda özür: 1 defa bulunmaktadır
anda özür dilerse: 1 defa bulunmaktadır
özür dilerse genç: 1 defa bulunmaktadır
dilerse genç insandır: 1 defa bulunmaktadır
genç insandır diyor: 1 defa bulunmaktadır
insandır diyor affediyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
