Türkiye turist sayısında: 1 defa bulunmaktadır
turist sayısında İngiltre'yi: 1 defa bulunmaktadır
sayısında İngiltre'yi geçti: 1 defa bulunmaktadır
İngiltre'yi geçti Economist: 1 defa bulunmaktadır
geçti Economist dergisi,: 1 defa bulunmaktadır
Economist dergisi, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
dergisi, uluslararası turizmin: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası turizmin dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
turizmin dünyadaki krizlere: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki krizlere ne: 1 defa bulunmaktadır
krizlere ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
kadar dayanıklı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı olduğuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna vurgu yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptığı haberinde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı haberinde en: 1 defa bulunmaktadır
haberinde en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ziyaret: 3 defa bulunmaktadır
çok ziyaret edilen: 3 defa bulunmaktadır
ziyaret edilen ülkeler: 2 defa bulunmaktadır
edilen ülkeler sıralamasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler sıralamasında Türkiye’nin,: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında Türkiye’nin, İngiltere’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin, İngiltere’yi de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’yi de geride: 1 defa bulunmaktadır
de geride bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakarak 6.: 2 defa bulunmaktadır
bırakarak 6. olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
6. olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Uluslararası turizmin: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası turizmin küresel: 1 defa bulunmaktadır
turizmin küresel ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomide esen: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide esen fırtınalara: 1 defa bulunmaktadır
esen fırtınalara bir: 1 defa bulunmaktadır
fırtınalara bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
bir hayli dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
hayli dayanıklı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı olduğu yorumları: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yorumları yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yorumları yapılıyor. Economist: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Economist dergisi,: 1 defa bulunmaktadır
Economist dergisi, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dergisi, dünya turizmin: 1 defa bulunmaktadır
dünya turizmin geçen: 1 defa bulunmaktadır
turizmin geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 4.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.6 artış: 1 defa bulunmaktadır
4.6 artış gösterdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdiğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da iyi: 1 defa bulunmaktadır
da iyi gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
iyi gittiğini belirtirken: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini belirtirken en: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ziyaret: 3 defa bulunmaktadır
çok ziyaret edilen: 3 defa bulunmaktadır
ziyaret edilen ülkeler: 2 defa bulunmaktadır
edilen ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
arasında Türkiye’nin İngiltere’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin İngiltere’yi geride: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’yi geride bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakarak 6.: 2 defa bulunmaktadır
bırakarak 6. sırayı: 1 defa bulunmaktadır
6. sırayı yükseldiğine: 1 defa bulunmaktadır
sırayı yükseldiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İngiliz Economist: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Economist dergisi,: 1 defa bulunmaktadır
Economist dergisi, “Dünya: 1 defa bulunmaktadır
dergisi, “Dünya Hala: 1 defa bulunmaktadır
“Dünya Hala Seyahat: 1 defa bulunmaktadır
Hala Seyahat Ediyor”: 1 defa bulunmaktadır
Seyahat Ediyor” ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor” ifadesini başlığa: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini başlığa çıkarttığı: 1 defa bulunmaktadır
başlığa çıkarttığı haberinde: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığı haberinde uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
haberinde uluslararası turizmin: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası turizmin dünya: 1 defa bulunmaktadır
turizmin dünya ekonomileri: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomileri altüst: 1 defa bulunmaktadır
ekonomileri altüst eden: 1 defa bulunmaktadır
altüst eden krizlere: 1 defa bulunmaktadır
eden krizlere dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
krizlere dayanıklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı olduğunu gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösterdiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini belirterek BM: 1 defa bulunmaktadır
belirterek BM Dünya: 1 defa bulunmaktadır
BM Dünya Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Turizm Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Örgütü verilerine: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre geçen: 1 defa bulunmaktadır
göre geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl 983: 1 defa bulunmaktadır
yıl 983 milyon: 1 defa bulunmaktadır
983 milyon uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
milyon uluslararası ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ziyaretçi bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi bulunduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, bunun 2010: 1 defa bulunmaktadır
bunun 2010 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılına göre: 1 defa bulunmaktadır
yılına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 4.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
4.6 oranında bir: 1 defa bulunmaktadır
oranında bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış anlamına: 1 defa bulunmaktadır
artış anlamına geldiğine: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
geldiğine işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl turizmin: 1 defa bulunmaktadır
yıl turizmin daha: 1 defa bulunmaktadır
turizmin daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
iyi gittiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini ve yılsonuna: 1 defa bulunmaktadır
ve yılsonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılsonuna kadar uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
kadar uluslararası ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ziyaretçi sayısının: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısının 1: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 1 milyarı: 1 defa bulunmaktadır
1 milyarı oldukça: 1 defa bulunmaktadır
milyarı oldukça aşmasının: 1 defa bulunmaktadır
oldukça aşmasının beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
aşmasının beklendiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini kaydeden dergi, : 1 defa bulunmaktadır
kaydeden dergi,  Avrupa’nın: 1 defa bulunmaktadır
dergi,  Avrupa’nın kriz: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’nın kriz içinde: 1 defa bulunmaktadır
kriz içinde olsa: 1 defa bulunmaktadır
içinde olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, turistler: 1 defa bulunmaktadır
da, turistler için: 1 defa bulunmaktadır
turistler için çekiciliğini: 1 defa bulunmaktadır
için çekiciliğini koruduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
çekiciliğini koruduğunu, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
koruduğunu, uluslararası ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ziyaretçi sayısındaki: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısındaki 29: 1 defa bulunmaktadır
sayısındaki 29 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
29 milyonluk bir: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış ile: 1 defa bulunmaktadır
artış ile turizmde: 1 defa bulunmaktadır
ile turizmde en: 1 defa bulunmaktadır
turizmde en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük artış: 1 defa bulunmaktadır
büyük artış sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
artış sağlayan kıta: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan kıta olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kıta olduğuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna vurgu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı. Economist: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Economist şunları: 1 defa bulunmaktadır
Economist şunları yazdı:: 1 defa bulunmaktadır
şunları yazdı: ”2011’de: 1 defa bulunmaktadır
yazdı: ”2011’de en: 1 defa bulunmaktadır
”2011’de en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ziyaret: 3 defa bulunmaktadır
çok ziyaret edilen: 3 defa bulunmaktadır
ziyaret edilen 10: 1 defa bulunmaktadır
edilen 10 ülke: 1 defa bulunmaktadır
10 ülke sıralamasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke sıralamasında 2010’a: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında 2010’a göre: 1 defa bulunmaktadır
2010’a göre tek: 1 defa bulunmaktadır
göre tek değişiklik, : 1 defa bulunmaktadır
tek değişiklik,  Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik,  Türkiye, 6’ncı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 6’ncı sıraya: 1 defa bulunmaktadır
6’ncı sıraya çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
sıraya çıkarak 7’nci: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak 7’nci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
7’nci sıraya gerileyen: 1 defa bulunmaktadır
sıraya gerileyen İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
gerileyen İngiltere’nin yerini: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin yerini alması.: 1 defa bulunmaktadır
yerini alması. 79.5: 1 defa bulunmaktadır
alması. 79.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
79.5 milyon ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
milyon ziyaretçi ile: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi ile Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
ile Fransa, en: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, en popüler: 1 defa bulunmaktadır
en popüler ülke: 1 defa bulunmaktadır
popüler ülke olmayı: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmayı sürdürüyor.”: 1 defa bulunmaktadır
olmayı sürdürüyor.” Öte: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor.” Öte yandan,: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan, turizm: 1 defa bulunmaktadır
yandan, turizm harcamalarında: 1 defa bulunmaktadır
turizm harcamalarında 116.3: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarında 116.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
116.3 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ABD: 1 defa bulunmaktadır
dolar ABD birinci: 1 defa bulunmaktadır
ABD birinci olurken: 1 defa bulunmaktadır
birinci olurken 59.9: 1 defa bulunmaktadır
olurken 59.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
59.9 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ile: 2 defa bulunmaktadır
dolar ile İspanya: 1 defa bulunmaktadır
ile İspanya ikinci,: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ikinci, 53.8: 1 defa bulunmaktadır
ikinci, 53.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
53.8 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ile: 2 defa bulunmaktadır
dolar ile Fransa’nın: 1 defa bulunmaktadır
ile Fransa’nın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’nın üçüncü geldiğine: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü geldiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
geldiğine dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
