'Erdoğan kendisini Halife: 1 defa bulunmaktadır
kendisini Halife sanıyor': 1 defa bulunmaktadır
Halife sanıyor' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor' Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Suriye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Suriye'ye sömürgeci: 2 defa bulunmaktadır
Suriye'ye sömürgeci bir: 2 defa bulunmaktadır
sömürgeci bir gözle: 2 defa bulunmaktadır
bir gözle baktığını: 2 defa bulunmaktadır
gözle baktığını iddia: 2 defa bulunmaktadır
baktığını iddia eden: 2 defa bulunmaktadır
iddia eden Suriye: 2 defa bulunmaktadır
eden Suriye Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad,: 4 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad, Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Esad, Erdoğan'ın kendisini: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kendisini Halife: 2 defa bulunmaktadır
kendisini Halife ve: 2 defa bulunmaktadır
Halife ve Osmanlı'nın: 2 defa bulunmaktadır
ve Osmanlı'nın yeni: 2 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın yeni sultanı: 4 defa bulunmaktadır
yeni sultanı olarak: 3 defa bulunmaktadır
sultanı olarak gördüğünü: 2 defa bulunmaktadır
olarak gördüğünü ileri: 2 defa bulunmaktadır
gördüğünü ileri sürdü.: 2 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Suriye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Suriye'ye sömürgeci: 2 defa bulunmaktadır
Suriye'ye sömürgeci bir: 2 defa bulunmaktadır
sömürgeci bir gözle: 2 defa bulunmaktadır
bir gözle baktığını: 2 defa bulunmaktadır
gözle baktığını iddia: 2 defa bulunmaktadır
baktığını iddia eden: 2 defa bulunmaktadır
iddia eden Suriye: 2 defa bulunmaktadır
eden Suriye Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad,: 4 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad, Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Esad, Erdoğan'ın kendisini: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kendisini Halife: 2 defa bulunmaktadır
kendisini Halife ve: 2 defa bulunmaktadır
Halife ve Osmanlı'nın: 2 defa bulunmaktadır
ve Osmanlı'nın yeni: 2 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın yeni sultanı: 4 defa bulunmaktadır
yeni sultanı olarak: 3 defa bulunmaktadır
sultanı olarak gördüğünü: 2 defa bulunmaktadır
olarak gördüğünü ileri: 2 defa bulunmaktadır
gördüğünü ileri sürdü.: 2 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın Rus: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın Rus televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Rus televizyonu Russia: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu Russia Today'e: 1 defa bulunmaktadır
Russia Today'e verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Today'e verdiği röportajın: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajın bugün: 1 defa bulunmaktadır
röportajın bugün ikinci: 1 defa bulunmaktadır
bugün ikinci bölümü: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bölümü yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
bölümü yayınlandı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'a sert: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a sert eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
sert eleştiriler yönelten: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriler yönelten Esad,: 1 defa bulunmaktadır
yönelten Esad, "Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Esad, "Erdoğan kendisini: 1 defa bulunmaktadır
"Erdoğan kendisini Halife: 1 defa bulunmaktadır
kendisini Halife sanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
Halife sanıyor, Osmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor, Osmanlı'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın yeni sultanı: 4 defa bulunmaktadır
yeni sultanı olarak: 3 defa bulunmaktadır
sultanı olarak görüyor": 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor" dedi. 'SIFIR: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'SIFIR PROBLEMDEN: 1 defa bulunmaktadır
'SIFIR PROBLEMDEN SIFIR: 1 defa bulunmaktadır
PROBLEMDEN SIFIR DOSTA': 1 defa bulunmaktadır
SIFIR DOSTA' Türk: 1 defa bulunmaktadır
DOSTA' Türk halkının: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkının Suriye: 1 defa bulunmaktadır
halkının Suriye halkıyla: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkıyla iyi: 1 defa bulunmaktadır
halkıyla iyi ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
iyi ilişkiler istediğini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler istediğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
istediğini ancak Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
ancak Erdoğan hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan hükümetinin buna: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin buna engel: 1 defa bulunmaktadır
buna engel olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
engel olduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren Suriye: 1 defa bulunmaktadır
süren Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad,: 4 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad, "Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Esad, "Erdoğan, Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
"Erdoğan, Müslüman Kardeşler'in: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman Kardeşler'in bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler'in bölgeyi özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de Suriye'yi: 1 defa bulunmaktadır
de Suriye'yi ele: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yi ele geçirerek: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirerek yönetmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek yönetmesi halinde,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesi halinde, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
halinde, siyasi geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
siyasi geleceğini garantiye: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini garantiye alacağını: 1 defa bulunmaktadır
garantiye alacağını düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
alacağını düşünüyor. Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Suriye'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye karşı olmasının: 1 defa bulunmaktadır
karşı olmasının bir: 1 defa bulunmaktadır
olmasının bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer nedeni: 1 defa bulunmaktadır
diğer nedeni ise,: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ise, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
ise, kendisini Osmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
kendisini Osmanlı'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın yeni sultanı: 4 defa bulunmaktadır
yeni sultanı gibi: 1 defa bulunmaktadır
sultanı gibi görmesi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görmesi. İç: 1 defa bulunmaktadır
görmesi. İç dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
İç dünyasında kendisini: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında kendisini Halife: 1 defa bulunmaktadır
kendisini Halife olarak: 1 defa bulunmaktadır
Halife olarak görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Bu iki: 1 defa bulunmaktadır
Bu iki neden: 1 defa bulunmaktadır
iki neden Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
neden Erdoğan'ı "sıfır: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı "sıfır problem": 1 defa bulunmaktadır
"sıfır problem" siyasetinden: 1 defa bulunmaktadır
problem" siyasetinden "sıfır: 1 defa bulunmaktadır
siyasetinden "sıfır dost": 1 defa bulunmaktadır
"sıfır dost" siyasetine: 1 defa bulunmaktadır
dost" siyasetine taşıdı": 1 defa bulunmaktadır
siyasetine taşıdı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı" dedi. 'TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'TÜRKİYE İLE: 1 defa bulunmaktadır
'TÜRKİYE İLE SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
İLE SAVAŞ OLMAZ': 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ OLMAZ' Suriye: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ' Suriye ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusuna Türk: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna Türk topraklarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk topraklarına saldırın: 1 defa bulunmaktadır
topraklarına saldırın emri: 1 defa bulunmaktadır
saldırın emri verilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
emri verilmediğini de: 1 defa bulunmaktadır
verilmediğini de dile: 1 defa bulunmaktadır
de dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Esad,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Esad, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Esad, Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye arasında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir savaş: 1 defa bulunmaktadır
bir savaş yaşanacağına: 1 defa bulunmaktadır
savaş yaşanacağına inanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağına inanmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığını söyledi. Esad,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Esad, "Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Esad, "Savaş için: 1 defa bulunmaktadır
"Savaş için halk: 1 defa bulunmaktadır
için halk desteği: 1 defa bulunmaktadır
halk desteği gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
desteği gerekiyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türk halkının: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkının büyük: 1 defa bulunmaktadır
halkının büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğunluğu böyle: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir savaş: 1 defa bulunmaktadır
bir savaş istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
savaş istemiyor. Akılcı: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Akılcı düşünen: 1 defa bulunmaktadır
Akılcı düşünen hiç: 1 defa bulunmaktadır
düşünen hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir yetkilinin,: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkilinin, halkını: 1 defa bulunmaktadır
yetkilinin, halkını karşısına: 1 defa bulunmaktadır
halkını karşısına alarak: 1 defa bulunmaktadır
karşısına alarak savaşa: 1 defa bulunmaktadır
alarak savaşa girişeceğini: 1 defa bulunmaktadır
savaşa girişeceğini düşünmüyorum": 1 defa bulunmaktadır
girişeceğini düşünmüyorum" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. 'KOMİSYON: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 'KOMİSYON ÖNERİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
'KOMİSYON ÖNERİMİZ KARŞILIK: 1 defa bulunmaktadır
ÖNERİMİZ KARŞILIK BULMADI': 1 defa bulunmaktadır
KARŞILIK BULMADI' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
BULMADI' Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'la en: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la en son: 1 defa bulunmaktadır
en son Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
son Mayıs 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2011'de konuştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
2011'de konuştuğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Suriye: 1 defa bulunmaktadır
getiren Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad,: 4 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Esad, Suriye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye topraklarına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye topraklarına düşen: 1 defa bulunmaktadır
topraklarına düşen topların: 1 defa bulunmaktadır
düşen topların Suriye: 1 defa bulunmaktadır
topların Suriye ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusuna değil,: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna değil, muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
değil, muhaliflere de: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere de ait: 1 defa bulunmaktadır
de ait olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ait olabileceğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Esad,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Esad, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Esad, Türk yetkililere,: 1 defa bulunmaktadır
Türk yetkililere, bu: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir komisyon: 1 defa bulunmaktadır
bir komisyon kurulması: 1 defa bulunmaktadır
komisyon kurulması önerisinde: 1 defa bulunmaktadır
kurulması önerisinde bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
önerisinde bulunduklarını ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını ancak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
ancak karşılık bulamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
karşılık bulamadıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
bulamadıklarını da dile: 1 defa bulunmaktadır
da dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
