O filme erişim: 1 defa bulunmaktadır
filme erişim yasaklandı: 1 defa bulunmaktadır
erişim yasaklandı Malatya: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı Malatya 4.: 1 defa bulunmaktadır
Malatya 4. Asliye: 2 defa bulunmaktadır
4. Asliye Hukuk: 2 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk Mahkemesi,: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi, Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi, Hz. Muhammed'e: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'e (sas): 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'e (sas) hakaret: 2 defa bulunmaktadır
(sas) hakaret içeren: 2 defa bulunmaktadır
hakaret içeren filme: 1 defa bulunmaktadır
içeren filme internet: 1 defa bulunmaktadır
filme internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden erişimi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden erişimi yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
erişimi yasakladı. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Avukat Taner: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Taner Özhan,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Özhan, Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Özhan, Hz. Muhammed'e: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'e (sas): 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'e (sas) hakaret: 2 defa bulunmaktadır
(sas) hakaret içeren: 2 defa bulunmaktadır
hakaret içeren 'Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
içeren 'Müslümanların Masumiyeti': 1 defa bulunmaktadır
'Müslümanların Masumiyeti' ismi: 1 defa bulunmaktadır
Masumiyeti' ismi filmin: 1 defa bulunmaktadır
ismi filmin yapımcısı: 1 defa bulunmaktadır
filmin yapımcısı Nakoula: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısı Nakoula Basseley: 1 defa bulunmaktadır
Nakoula Basseley Nakoula: 1 defa bulunmaktadır
Basseley Nakoula hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
Nakoula hakkında, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, Malatya Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Asliye Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi'ne Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında şikayet: 1 defa bulunmaktadır
ayında şikayet başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
şikayet başvurusu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu yaptı. Taner: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Taner Özhan,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Özhan, başvuru: 1 defa bulunmaktadır
Özhan, başvuru dilekçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
başvuru dilekçesinde, söz: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesinde, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu filmde: 1 defa bulunmaktadır
konusu filmde İslam: 1 defa bulunmaktadır
filmde İslam dininin: 1 defa bulunmaktadır
İslam dininin kutsal: 1 defa bulunmaktadır
dininin kutsal saydığı: 1 defa bulunmaktadır
kutsal saydığı tüm: 1 defa bulunmaktadır
saydığı tüm değerlerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm değerlerin aşağılandığı,: 1 defa bulunmaktadır
değerlerin aşağılandığı, Hz.: 1 defa bulunmaktadır
aşağılandığı, Hz. Peygamber'e: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Peygamber'e (sas): 1 defa bulunmaktadır
Peygamber'e (sas) hoş: 1 defa bulunmaktadır
(sas) hoş olmayan: 1 defa bulunmaktadır
hoş olmayan yakıştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yakıştırmalar yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırmalar yapıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirtti. Filmde: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Filmde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Filmde yapılan haksız: 1 defa bulunmaktadır
yapılan haksız saldırı: 1 defa bulunmaktadır
haksız saldırı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
saldırı üzerine insan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine insan ölümleri: 1 defa bulunmaktadır
insan ölümleri yaşandığına: 1 defa bulunmaktadır
ölümleri yaşandığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Özhan,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Özhan, "Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Özhan, "Ülkemizde gösterime: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkemizde gösterime girdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girdiğinde ya: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da internet: 1 defa bulunmaktadır
da internet aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
internet aracılığıyla yayınlandığında: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla yayınlandığında büyük: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandığında büyük olayların: 1 defa bulunmaktadır
büyük olayların çıkması: 1 defa bulunmaktadır
olayların çıkması kuvvetle: 1 defa bulunmaktadır
çıkması kuvvetle muhtemeldir.: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetle muhtemeldir. Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
muhtemeldir. Ülkemizin geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin geçirdiği son: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği son olaylar: 1 defa bulunmaktadır
son olaylar dikkate: 1 defa bulunmaktadır
olaylar dikkate alınırsa,: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınırsa, bunun: 1 defa bulunmaktadır
alınırsa, bunun yayınlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
bunun yayınlanmasının insanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmasının insanlarımıza zarar: 1 defa bulunmaktadır
insanlarımıza zarar vereceği: 1 defa bulunmaktadır
zarar vereceği kesindir.: 1 defa bulunmaktadır
vereceği kesindir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kesindir. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden 'Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 'Müslümanların Masumiyeti': 1 defa bulunmaktadır
'Müslümanların Masumiyeti' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Masumiyeti' isimli filmin: 1 defa bulunmaktadır
isimli filmin basım,: 1 defa bulunmaktadır
filmin basım, yayın: 1 defa bulunmaktadır
basım, yayın ve: 1 defa bulunmaktadır
yayın ve süreli: 2 defa bulunmaktadır
ve süreli dağıtımının: 2 defa bulunmaktadır
süreli dağıtımının durdurulmasını,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımının durdurulmasını, görsel-yazılı: 1 defa bulunmaktadır
durdurulmasını, görsel-yazılı basın: 1 defa bulunmaktadır
görsel-yazılı basın organları: 1 defa bulunmaktadır
basın organları ile: 1 defa bulunmaktadır
organları ile internet: 1 defa bulunmaktadır
ile internet sitelerinde: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerinde yayınlanmamasını: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinde yayınlanmamasını TMK'nın: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmamasını TMK'nın 2,: 1 defa bulunmaktadır
TMK'nın 2, 24: 1 defa bulunmaktadır
2, 24 ve: 1 defa bulunmaktadır
24 ve BK'nun: 1 defa bulunmaktadır
ve BK'nun 49: 1 defa bulunmaktadır
BK'nun 49 ve: 1 defa bulunmaktadır
49 ve HUMK: 1 defa bulunmaktadır
ve HUMK 101: 1 defa bulunmaktadır
HUMK 101 ve: 1 defa bulunmaktadır
101 ve devamı: 1 defa bulunmaktadır
ve devamı maddeleri: 1 defa bulunmaktadır
devamı maddeleri uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
maddeleri uyarınca ihtiyati: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca ihtiyati tedbir: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyati tedbir yolu: 1 defa bulunmaktadır
tedbir yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile önlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ile önlenmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesi konusunda ihtiyati: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ihtiyati tedbir: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyati tedbir kararı: 1 defa bulunmaktadır
tedbir kararı verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
bu kararın Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
kararın Ulaştırma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Bakanlığı Telekomünikasyon: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Telekomünikasyon İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Telekomünikasyon İletişim Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Başkanlığı'na bildirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na bildirilmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
bildirilmesine karar verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
karar verilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini talep ederim.": 1 defa bulunmaktadır
talep ederim." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ederim." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Şikayet: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Şikayet üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
Şikayet üzerine, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, Malatya 4.: 1 defa bulunmaktadır
Malatya 4. Asliye: 2 defa bulunmaktadır
4. Asliye Hukuk: 2 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi'nde davada: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde davada karar: 1 defa bulunmaktadır
davada karar açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
karar açıklandı. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Mahkeme, bahse: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, bahse konu: 1 defa bulunmaktadır
bahse konu filmin: 1 defa bulunmaktadır
konu filmin içeriği: 1 defa bulunmaktadır
filmin içeriği incelendiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
içeriği incelendiğinde, filmin,: 1 defa bulunmaktadır
incelendiğinde, filmin, kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
filmin, kişilerin manevi: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin manevi dünyalarını: 1 defa bulunmaktadır
manevi dünyalarını rencide: 1 defa bulunmaktadır
dünyalarını rencide edebilecek: 1 defa bulunmaktadır
rencide edebilecek unsurlar: 1 defa bulunmaktadır
edebilecek unsurlar içerdiği: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar içerdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
içerdiği ve kutsal: 1 defa bulunmaktadır
ve kutsal sayılan: 1 defa bulunmaktadır
kutsal sayılan dini: 1 defa bulunmaktadır
sayılan dini değerleri: 1 defa bulunmaktadır
dini değerleri incitici: 1 defa bulunmaktadır
değerleri incitici unsurların: 1 defa bulunmaktadır
incitici unsurların yer: 1 defa bulunmaktadır
unsurların yer aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
aldığını, bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle de: 1 defa bulunmaktadır
nedenle de filmin: 1 defa bulunmaktadır
de filmin internet: 1 defa bulunmaktadır
filmin internet ortamında: 1 defa bulunmaktadır
internet ortamında yayınlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
ortamında yayınlanmasının durdurulmasına: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmasının durdurulmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
durdurulmasına karar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verildi. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Mahkeme, ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, ayrıca, avukat: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, avukat Taner: 1 defa bulunmaktadır
avukat Taner Özhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Taner Özhan'ın basın,: 1 defa bulunmaktadır
Özhan'ın basın, yayın: 1 defa bulunmaktadır
basın, yayın ve: 1 defa bulunmaktadır
yayın ve süreli: 2 defa bulunmaktadır
ve süreli dağıtımının: 2 defa bulunmaktadır
süreli dağıtımının durdurulması: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımının durdurulması talebinin: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması talebinin ise: 1 defa bulunmaktadır
talebinin ise 'haberin: 1 defa bulunmaktadır
ise 'haberin basımının: 1 defa bulunmaktadır
'haberin basımının durdurulmasının: 1 defa bulunmaktadır
basımının durdurulmasının serbest: 1 defa bulunmaktadır
durdurulmasının serbest piyasa: 1 defa bulunmaktadır
serbest piyasa koşulları: 1 defa bulunmaktadır
piyasa koşulları ile: 1 defa bulunmaktadır
koşulları ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte değerlendirildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
birlikte değerlendirildiğinde hakkaniyete: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildiğinde hakkaniyete aykırı: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyete aykırı bir: 1 defa bulunmaktadır
aykırı bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç doğuracağı: 1 defa bulunmaktadır
sonuç doğuracağı kanaati: 1 defa bulunmaktadır
doğuracağı kanaati varılacağı': 1 defa bulunmaktadır
kanaati varılacağı' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
varılacağı' gerekçesiyle reddine: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle reddine kadar: 1 defa bulunmaktadır
reddine kadar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar verdi. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
verdi. (CİHAN)  : 1 defa bulunmaktadır
