BDP'den çok kritik: 1 defa bulunmaktadır
çok kritik karar: 1 defa bulunmaktadır
kritik karar Barış: 1 defa bulunmaktadır
karar Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi (BDP),: 1 defa bulunmaktadır
Partisi (BDP), terör: 1 defa bulunmaktadır
(BDP), terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın talimatıyla cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla cezaevlerinde başlayan: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde başlayan açlık: 1 defa bulunmaktadır
başlayan açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar aldı.: 1 defa bulunmaktadır
karar aldı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
aldı. BDP grubu: 1 defa bulunmaktadır
BDP grubu açlık: 1 defa bulunmaktadır
grubu açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
grevine başlayacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını bildirdi. Eş: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Eş Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Eş Başkan Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Gültan Kışanak,: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak, BDP grubunun: 1 defa bulunmaktadır
BDP grubunun başlatacağı: 1 defa bulunmaktadır
grubunun başlatacağı açlık: 1 defa bulunmaktadır
başlatacağı açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
grevine ilişkin olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
olarak milletvekilleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle birlikte yarın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yarın Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
yarın Diyarbakır'da Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da Demokratik Toplum: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Toplum Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Toplum Kongresi (DTK): 1 defa bulunmaktadır
Kongresi (DTK) binasında: 1 defa bulunmaktadır
(DTK) binasında saat: 1 defa bulunmaktadır
binasında saat 11.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 11.00'de basın: 1 defa bulunmaktadır
11.00'de basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı yapacak. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. BDP, il: 1 defa bulunmaktadır
BDP, il örgütlerine: 1 defa bulunmaktadır
il örgütlerine 'Açlık: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerine 'Açlık Grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
'Açlık Grevlerinde 58.: 1 defa bulunmaktadır
Grevlerinde 58. Gün': 1 defa bulunmaktadır
58. Gün' konulu: 1 defa bulunmaktadır
Gün' konulu genelge: 1 defa bulunmaktadır
konulu genelge gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
genelge gönderdi. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevi yapanların: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapanların sayısının: 1 defa bulunmaktadır
yapanların sayısının 707: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 707 olarak: 1 defa bulunmaktadır
707 olarak belirtildiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirtildiği genelgede,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildiği genelgede, 5: 1 defa bulunmaktadır
genelgede, 5 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım'da 72: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da 72 cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
72 cezaevinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde bulunan 10: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de açlık: 1 defa bulunmaktadır
de açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
grevine katılımıyla olayın: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla olayın yeni: 1 defa bulunmaktadır
olayın yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir boyut: 1 defa bulunmaktadır
bir boyut kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
boyut kazandığını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını savundu. "BDP: 1 defa bulunmaktadır
savundu. "BDP olarak: 1 defa bulunmaktadır
"BDP olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk günden: 1 defa bulunmaktadır
ilk günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren 'talepleriniz,: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 'talepleriniz, taleplerimizdir': 1 defa bulunmaktadır
'talepleriniz, taleplerimizdir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
taleplerimizdir' diyerek bu: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bu haklı,: 1 defa bulunmaktadır
bu haklı, meşru,: 1 defa bulunmaktadır
haklı, meşru, insanı: 1 defa bulunmaktadır
meşru, insanı ve: 1 defa bulunmaktadır
insanı ve hukuki: 1 defa bulunmaktadır
ve hukuki direnişi: 1 defa bulunmaktadır
hukuki direnişi sahiplendik.": 1 defa bulunmaktadır
direnişi sahiplendik." denilen: 1 defa bulunmaktadır
sahiplendik." denilen genelgede,: 1 defa bulunmaktadır
denilen genelgede, "Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
genelgede, "Çünkü talepler,: 1 defa bulunmaktadır
"Çünkü talepler, bizim: 1 defa bulunmaktadır
talepler, bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
de yıllardır savunduğumuz,: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır savunduğumuz, mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
savunduğumuz, mücadelesini verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini verdiğimiz taleplerdir.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz taleplerdir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
taleplerdir. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu taleplere: 1 defa bulunmaktadır
bu taleplere olumlu: 1 defa bulunmaktadır
taleplere olumlu cevap: 1 defa bulunmaktadır
olumlu cevap verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
cevap verilmesi durumunda,: 2 defa bulunmaktadır
verilmesi durumunda, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun demokratik,: 1 defa bulunmaktadır
sorununun demokratik, siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
demokratik, siyasi, barışçıl: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, barışçıl çözümünün: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl çözümünün önünün: 1 defa bulunmaktadır
çözümünün önünün açılacağına: 1 defa bulunmaktadır
önünün açılacağına da: 1 defa bulunmaktadır
açılacağına da inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
da inanıyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Çünkü olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü olumlu cevap: 1 defa bulunmaktadır
olumlu cevap verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
cevap verilmesi durumunda,: 2 defa bulunmaktadır
verilmesi durumunda, yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, yıllardır yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yaşanan acıların,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan acıların, savaşın: 1 defa bulunmaktadır
acıların, savaşın yol: 1 defa bulunmaktadır
savaşın yol açtığı: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığı ölümlerin: 1 defa bulunmaktadır
açtığı ölümlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
ölümlerin daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artmaması: 1 defa bulunmaktadır
da artmaması sağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
artmaması sağlanmış olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmış olacaktır. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bu gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişme ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişme ve hayati: 1 defa bulunmaktadır
ve hayati ihtiyaçlara: 1 defa bulunmaktadır
hayati ihtiyaçlara rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlara rağmen, açlık: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri ile: 1 defa bulunmaktadır
grevleri ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın şahsında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın şahsında somutlaşan: 1 defa bulunmaktadır
şahsında somutlaşan inat,: 1 defa bulunmaktadır
somutlaşan inat, görmemezlik: 1 defa bulunmaktadır
inat, görmemezlik ve: 1 defa bulunmaktadır
görmemezlik ve karşıtlık: 1 defa bulunmaktadır
ve karşıtlık devam: 1 defa bulunmaktadır
karşıtlık devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
Bu yaklaşım grevlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım grevlerin ölüm: 1 defa bulunmaktadır
grevlerin ölüm olmadan: 1 defa bulunmaktadır
ölüm olmadan sonuçlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmadan sonuçlanmasına hizmet: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmasına hizmet etmez.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet etmez. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümüne: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümüne katkısı: 1 defa bulunmaktadır
çözümüne katkısı olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
katkısı olmaz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Hatta telafisi: 1 defa bulunmaktadır
Hatta telafisi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
telafisi mümkün olmayan: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayan sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
olmayan sonuçların ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların ortaya çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmasına yol: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına yol açabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yol açabilir. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
açabilir. Şunu çok: 1 defa bulunmaktadır
Şunu çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilmemiz gerekiyor;: 1 defa bulunmaktadır
bilmemiz gerekiyor; açlık: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor; açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini sonlandıracak: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini sonlandıracak olgulardan: 1 defa bulunmaktadır
sonlandıracak olgulardan birisi: 1 defa bulunmaktadır
olgulardan birisi de,: 1 defa bulunmaktadır
birisi de, hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
de, hepimizin haklı,: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin haklı, meşru,: 1 defa bulunmaktadır
haklı, meşru, insani: 1 defa bulunmaktadır
meşru, insani ve: 1 defa bulunmaktadır
insani ve hukuki: 1 defa bulunmaktadır
ve hukuki bu: 1 defa bulunmaktadır
hukuki bu direnişe: 1 defa bulunmaktadır
bu direnişe daha: 1 defa bulunmaktadır
direnişe daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük destek: 1 defa bulunmaktadır
büyük destek vermesi: 1 defa bulunmaktadır
destek vermesi ve: 1 defa bulunmaktadır
vermesi ve sahiplenmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
ve sahiplenmesidir. Kaybedilecek: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenmesidir. Kaybedilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
Kaybedilecek bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek saniyeye: 1 defa bulunmaktadır
tek saniyeye dahi: 1 defa bulunmaktadır
saniyeye dahi tahammülümüz: 1 defa bulunmaktadır
dahi tahammülümüz olmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tahammülümüz olmamalıdır. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
olmamalıdır. Tüm il: 1 defa bulunmaktadır
Tüm il ve: 1 defa bulunmaktadır
il ve ilçe: 2 defa bulunmaktadır
ve ilçe örgütlerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
ilçe örgütlerimiz, aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerimiz, aşağıda belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda belirtilen eylemliliklerin: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen eylemliliklerin yanı: 1 defa bulunmaktadır
eylemliliklerin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra özgünlüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
sıra özgünlüklerinde uygun: 1 defa bulunmaktadır
özgünlüklerinde uygun gördükleri: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördükleri demokratik: 1 defa bulunmaktadır
gördükleri demokratik eylem: 1 defa bulunmaktadır
demokratik eylem ve: 1 defa bulunmaktadır
eylem ve etkinlikleri: 1 defa bulunmaktadır
ve etkinlikleri planlayarak: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleri planlayarak yaşama: 1 defa bulunmaktadır
planlayarak yaşama geçirmelidir.": 1 defa bulunmaktadır
yaşama geçirmelidir." ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
geçirmelidir." ifadeleri kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullanıldı. AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. AÇLIK GREVLERİYLE: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK GREVLERİYLE İLGİLİ: 1 defa bulunmaktadır
GREVLERİYLE İLGİLİ MİTİNG: 1 defa bulunmaktadır
İLGİLİ MİTİNG YAPILACAK: 1 defa bulunmaktadır
MİTİNG YAPILACAK BDP: 1 defa bulunmaktadır
YAPILACAK BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
Eş Başkanları Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları Selahattin Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş ile: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş ile Gültan: 1 defa bulunmaktadır
ile Gültan Kışanak: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak imzalı: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak imzalı genelgede,: 1 defa bulunmaktadır
imzalı genelgede, mitingler: 1 defa bulunmaktadır
genelgede, mitingler ve: 1 defa bulunmaktadır
mitingler ve yürüyüşler: 1 defa bulunmaktadır
ve yürüyüşler düzenleneceği: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşler düzenleneceği de: 1 defa bulunmaktadır
düzenleneceği de belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
de belirtildi. Verilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Verilen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
Verilen bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre Kışanak'ın: 1 defa bulunmaktadır
göre Kışanak'ın katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak'ın katılımıyla 10: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü Cizre'de,: 1 defa bulunmaktadır
günü Cizre'de, 11: 1 defa bulunmaktadır
Cizre'de, 11 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım Pazar: 3 defa bulunmaktadır
Kasım Pazar günü: 3 defa bulunmaktadır
Pazar günü Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
günü Siirt'te kitlesel: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te kitlesel mitingler: 1 defa bulunmaktadır
kitlesel mitingler gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
mitingler gerçekleştirilecek. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. Tarihi il: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi il örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
il örgütleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri tarafından netleştirilmek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından netleştirilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
netleştirilmek üzere 12-19: 1 defa bulunmaktadır
üzere 12-19 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
12-19 Kasım tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
arasında İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve Van: 1 defa bulunmaktadır
ve Van illerinde: 1 defa bulunmaktadır
Van illerinde Demirtaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
illerinde Demirtaş'ın katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'ın katılacağı mitingler: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı mitingler yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
mitingler yapılacak. 13: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. 13 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
13 Kasım tarihindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihindeki miting: 1 defa bulunmaktadır
tarihindeki miting ise: 1 defa bulunmaktadır
miting ise Mardin: 1 defa bulunmaktadır
ise Mardin Cezaevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Cezaevi'nin önünde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nin önünde yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
önünde yapılacak. MUM: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. MUM YAKMA: 1 defa bulunmaktadır
MUM YAKMA OLAYI: 1 defa bulunmaktadır
YAKMA OLAYI GERÇEKLEŞTİRİLECEK: 1 defa bulunmaktadır
OLAYI GERÇEKLEŞTİRİLECEK  : 1 defa bulunmaktadır
GERÇEKLEŞTİRİLECEK   11: 1 defa bulunmaktadır
  11 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
11 Kasım Pazar: 3 defa bulunmaktadır
Kasım Pazar günü: 3 defa bulunmaktadır
Pazar günü de: 1 defa bulunmaktadır
günü de saat: 1 defa bulunmaktadır
de saat 12.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 12.00'de tüm: 1 defa bulunmaktadır
12.00'de tüm il: 1 defa bulunmaktadır
tüm il ve: 1 defa bulunmaktadır
il ve ilçe: 2 defa bulunmaktadır
ve ilçe örgütler: 1 defa bulunmaktadır
ilçe örgütler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
örgütler tarafından açlık: 1 defa bulunmaktadır
tarafından açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapılan cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
yapılan cezaevlerine yürüyüşler: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine yürüyüşler yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşler yapılacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Bu yürüyüşler: 1 defa bulunmaktadır
Bu yürüyüşler engelleme: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşler engelleme ile: 1 defa bulunmaktadır
engelleme ile karşılaşsa: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşsa dahi: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşsa dahi ısrarcı: 1 defa bulunmaktadır
dahi ısrarcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ısrarcı ve kararlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlı olunacağı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olunacağı vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
olunacağı vurgulandı. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Akşam saatlerine: 1 defa bulunmaktadır
Akşam saatlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
saatlerine kadar cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
kadar cezaevi önünde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi önünde kalınacağı: 1 defa bulunmaktadır
önünde kalınacağı belirtilirken;: 1 defa bulunmaktadır
kalınacağı belirtilirken; yürüyüşlerin: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken; yürüyüşlerin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşlerin güçlü geçebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü geçebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçebilmesi için tüm: 1 defa bulunmaktadır
için tüm mahallelerde: 1 defa bulunmaktadır
tüm mahallelerde ev: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerde ev ev: 1 defa bulunmaktadır
ev ev çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ev çalışma yürütülmesi: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürütülmesi de: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesi de istendi.: 1 defa bulunmaktadır
de istendi.  : 1 defa bulunmaktadır
istendi.   11: 1 defa bulunmaktadır
  11 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
11 Kasım Pazar: 3 defa bulunmaktadır
Kasım Pazar günü: 3 defa bulunmaktadır
Pazar günü örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
günü örgütlü olunan: 1 defa bulunmaktadır
örgütlü olunan bütün: 1 defa bulunmaktadır
olunan bütün illerde,: 1 defa bulunmaktadır
bütün illerde, açlık: 1 defa bulunmaktadır
illerde, açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine dikkat çekmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmek ve: 1 defa bulunmaktadır
çekmek ve taleplerin: 1 defa bulunmaktadır
ve taleplerin sahiplenildiğini: 1 defa bulunmaktadır
taleplerin sahiplenildiğini göstermek: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenildiğini göstermek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
göstermek amacıyla saat: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla saat 19.00'dan: 1 defa bulunmaktadır
saat 19.00'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
19.00'dan itibaren bütün: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bütün evlerin: 1 defa bulunmaktadır
bütün evlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
evlerin ve iş: 2 defa bulunmaktadır
ve iş yerlerinin: 2 defa bulunmaktadır
iş yerlerinin gece: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinin gece boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gece boyunca ışıklarını: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ışıklarını kapatmaları,: 1 defa bulunmaktadır
ışıklarını kapatmaları, evlerin: 1 defa bulunmaktadır
kapatmaları, evlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
evlerin ve iş: 2 defa bulunmaktadır
ve iş yerlerinin: 2 defa bulunmaktadır
iş yerlerinin dış: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinin dış pencere: 1 defa bulunmaktadır
dış pencere ya: 1 defa bulunmaktadır
pencere ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da balkonlarında: 1 defa bulunmaktadır
da balkonlarında mum: 1 defa bulunmaktadır
balkonlarında mum yakarak: 1 defa bulunmaktadır
mum yakarak 'Hayatları: 1 defa bulunmaktadır
yakarak 'Hayatları Karartmayın,: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatları Karartmayın, Ölümlere: 1 defa bulunmaktadır
Karartmayın, Ölümlere Hayır': 1 defa bulunmaktadır
Ölümlere Hayır' mesajı: 1 defa bulunmaktadır
Hayır' mesajı vermeleri: 1 defa bulunmaktadır
mesajı vermeleri çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
vermeleri çağrısı yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapılacak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Bir gece: 1 defa bulunmaktadır
Bir gece sürecek: 1 defa bulunmaktadır
gece sürecek bu: 1 defa bulunmaktadır
sürecek bu eylemin: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemin halka: 1 defa bulunmaktadır
eylemin halka duyurulması: 1 defa bulunmaktadır
halka duyurulması için: 1 defa bulunmaktadır
duyurulması için basın: 1 defa bulunmaktadır
için basın açıklamaları,: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamaları, halk: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları, halk toplantıları,: 1 defa bulunmaktadır
halk toplantıları, yerel: 1 defa bulunmaktadır
toplantıları, yerel medya: 1 defa bulunmaktadır
yerel medya imkânları,: 1 defa bulunmaktadır
medya imkânları, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
imkânları, sosyal medya,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya, el: 1 defa bulunmaktadır
medya, el ilanları: 1 defa bulunmaktadır
el ilanları gibi: 1 defa bulunmaktadır
ilanları gibi yöntemler: 1 defa bulunmaktadır
gibi yöntemler kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
yöntemler kullanılması istendi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması istendi. Evlerin: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Evlerin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Evlerin özellikle caddeye: 1 defa bulunmaktadır
özellikle caddeye bakan: 1 defa bulunmaktadır
caddeye bakan balkon: 1 defa bulunmaktadır
bakan balkon ve: 1 defa bulunmaktadır
balkon ve pencerelerine: 1 defa bulunmaktadır
ve pencerelerine mum: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerine mum bırakılmasının: 1 defa bulunmaktadır
mum bırakılmasının da: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasının da cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
da cezaevlerinde ve: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde ve dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
ve dışarıda hayatların: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda hayatların kararmaması: 1 defa bulunmaktadır
hayatların kararmaması açısından: 1 defa bulunmaktadır
kararmaması açısından önemli: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj olacağının: 1 defa bulunmaktadır
mesaj olacağının unutulmaması: 1 defa bulunmaktadır
olacağının unutulmaması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaması gerektiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
