Lucescu Darbesi Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Darbesi Brezilya kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya kulübü ve: 1 defa bulunmaktadır
kulübü ve Sarı-Lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
ve Sarı-Lacivertli yönetim,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertli yönetim, yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yönetim, yıldız futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcu için: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu için İtalyanlar'a: 1 defa bulunmaktadır
için İtalyanlar'a 7: 1 defa bulunmaktadır
İtalyanlar'a 7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
7 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro önerdi.Devreye: 1 defa bulunmaktadır
euro önerdi.Devreye giren: 1 defa bulunmaktadır
önerdi.Devreye giren Mircea: 1 defa bulunmaktadır
giren Mircea Lucescu,: 1 defa bulunmaktadır
Mircea Lucescu, piyasayı: 1 defa bulunmaktadır
Lucescu, piyasayı yükseltip: 1 defa bulunmaktadır
piyasayı yükseltip Robinho'nun: 1 defa bulunmaktadır
yükseltip Robinho'nun bonservisine: 1 defa bulunmaktadır
Robinho'nun bonservisine 8.5: 1 defa bulunmaktadır
bonservisine 8.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
8.5 milyon verdi.: 1 defa bulunmaktadır
milyon verdi. MİLAN,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. MİLAN, 22'YE: 1 defa bulunmaktadır
MİLAN, 22'YE ALDIĞI: 1 defa bulunmaktadır
22'YE ALDIĞI ROBİNHO'YU: 1 defa bulunmaktadır
ALDIĞI ROBİNHO'YU 10: 1 defa bulunmaktadır
ROBİNHO'YU 10 MİLYONUN: 1 defa bulunmaktadır
10 MİLYONUN ALTINA: 1 defa bulunmaktadır
MİLYONUN ALTINA SATMAK: 1 defa bulunmaktadır
ALTINA SATMAK İSTEMİYOR: 1 defa bulunmaktadır
SATMAK İSTEMİYOR G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
İSTEMİYOR G.Saray ve: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ve Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Beşiktaş'ta çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta çalıştığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı dönemde F.Bahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
dönemde F.Bahçe'ye şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye şampiyonluk yarışında: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk yarışında ağır: 1 defa bulunmaktadır
yarışında ağır darbeler: 1 defa bulunmaktadır
ağır darbeler vuran: 1 defa bulunmaktadır
darbeler vuran Mircea: 1 defa bulunmaktadır
vuran Mircea Lucescu: 1 defa bulunmaktadır
Mircea Lucescu bu: 1 defa bulunmaktadır
Lucescu bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez de: 1 defa bulunmaktadır
kez de transferde: 1 defa bulunmaktadır
de transferde Sarı-Lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
transferde Sarı-Lacivertli takımın: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertli takımın karşısına: 1 defa bulunmaktadır
takımın karşısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı. Rumen: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Rumen teknik: 1 defa bulunmaktadır
Rumen teknik adamın: 1 defa bulunmaktadır
teknik adamın çalıştırdığı: 1 defa bulunmaktadır
adamın çalıştırdığı Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırdığı Ukrayna kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna kulübü Shakhtar: 1 defa bulunmaktadır
kulübü Shakhtar Donetsk,: 1 defa bulunmaktadır
Shakhtar Donetsk, F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Donetsk, F.Bahçe'nin de: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin de istediği: 1 defa bulunmaktadır
de istediği Robinho: 1 defa bulunmaktadır
istediği Robinho için: 1 defa bulunmaktadır
Robinho için devreye: 1 defa bulunmaktadır
için devreye girip: 1 defa bulunmaktadır
devreye girip piyasayı: 1 defa bulunmaktadır
girip piyasayı yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
piyasayı yükseltti. GOL: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. GOL ATMAYI: 1 defa bulunmaktadır
GOL ATMAYI ÖZLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
ATMAYI ÖZLEDİ ROBİNHO,: 1 defa bulunmaktadır
ÖZLEDİ ROBİNHO, Milan: 1 defa bulunmaktadır
ROBİNHO, Milan formasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Milan formasıyla Serie: 1 defa bulunmaktadır
formasıyla Serie A'da: 1 defa bulunmaktadır
Serie A'da son: 1 defa bulunmaktadır
A'da son golünü: 1 defa bulunmaktadır
son golünü 2: 1 defa bulunmaktadır
golünü 2 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
2 Mayıs'ta Atalanta'ya: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta Atalanta'ya attı.: 1 defa bulunmaktadır
Atalanta'ya attı. Gol: 1 defa bulunmaktadır
attı. Gol atmayı: 1 defa bulunmaktadır
Gol atmayı özledi.: 1 defa bulunmaktadır
atmayı özledi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
özledi. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de oynayabileceği: 1 defa bulunmaktadır
de oynayabileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
oynayabileceği bir takıma: 1 defa bulunmaktadır
bir takıma gitmek: 1 defa bulunmaktadır
takıma gitmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gitmek istiyor. Talipleri: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Talipleri eski: 1 defa bulunmaktadır
Talipleri eski kulübü: 1 defa bulunmaktadır
eski kulübü Santos'un: 1 defa bulunmaktadır
kulübü Santos'un yanı: 1 defa bulunmaktadır
Santos'un yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra F.Bahçe.: 1 defa bulunmaktadır
sıra F.Bahçe. Milan: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe. Milan da: 1 defa bulunmaktadır
Milan da 4: 1 defa bulunmaktadır
da 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro ile: 1 defa bulunmaktadır
euro ile takımda: 1 defa bulunmaktadır
ile takımda en: 1 defa bulunmaktadır
takımda en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok para: 1 defa bulunmaktadır
çok para verdiği: 1 defa bulunmaktadır
para verdiği 3: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 3 futbolcudan: 1 defa bulunmaktadır
3 futbolcudan biri: 1 defa bulunmaktadır
futbolcudan biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Robinho'dan: 1 defa bulunmaktadır
olan Robinho'dan kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
Robinho'dan kurtulmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmak istiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
istiyor.   PİŞMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
  PİŞMİŞ AŞA: 1 defa bulunmaktadır
PİŞMİŞ AŞA SU: 1 defa bulunmaktadır
AŞA SU KATTI: 1 defa bulunmaktadır
SU KATTI MİLAN,: 1 defa bulunmaktadır
KATTI MİLAN, 22: 1 defa bulunmaktadır
MİLAN, 22 milyon: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon euroya: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroya aldığı: 1 defa bulunmaktadır
euroya aldığı Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Brezilyalı golcünün: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı golcünün bonservisine: 1 defa bulunmaktadır
golcünün bonservisine 10: 1 defa bulunmaktadır
bonservisine 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon eurodan: 1 defa bulunmaktadır
milyon eurodan fazla: 2 defa bulunmaktadır
eurodan fazla para: 2 defa bulunmaktadır
fazla para veren: 1 defa bulunmaktadır
para veren herhangi: 1 defa bulunmaktadır
veren herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir kulübe: 1 defa bulunmaktadır
bir kulübe satmaya: 1 defa bulunmaktadır
kulübe satmaya hazır.: 1 defa bulunmaktadır
satmaya hazır. Santos: 1 defa bulunmaktadır
hazır. Santos ve: 1 defa bulunmaktadır
Santos ve F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
ve F.Bahçe ise: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe ise 7: 1 defa bulunmaktadır
ise 7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
7 milyon euronun: 1 defa bulunmaktadır
milyon euronun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
euronun üzerine çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkmak istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak istemiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Ancak devreye: 1 defa bulunmaktadır
Ancak devreye Lucescu'nun: 1 defa bulunmaktadır
devreye Lucescu'nun takımı: 1 defa bulunmaktadır
Lucescu'nun takımı Shakhtar: 1 defa bulunmaktadır
takımı Shakhtar girdi.: 1 defa bulunmaktadır
Shakhtar girdi. Ukraynalılar'ın: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Ukraynalılar'ın önerdiği: 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalılar'ın önerdiği rakam: 1 defa bulunmaktadır
önerdiği rakam ise: 1 defa bulunmaktadır
rakam ise 8.5: 1 defa bulunmaktadır
ise 8.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
8.5 milyon euro.: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
euro. İSTANBUL GİBİSİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL GİBİSİ YOK: 1 defa bulunmaktadır
GİBİSİ YOK OCAK: 1 defa bulunmaktadır
YOK OCAK transfer: 1 defa bulunmaktadır
OCAK transfer döneminde: 1 defa bulunmaktadır
transfer döneminde Robinho: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Robinho kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Robinho kesinlikle satılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle satılacak. Milan,: 1 defa bulunmaktadır
satılacak. Milan, 10: 1 defa bulunmaktadır
Milan, 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon euronun: 1 defa bulunmaktadır
milyon euronun altında: 1 defa bulunmaktadır
euronun altında bir: 1 defa bulunmaktadır
altında bir rakama: 1 defa bulunmaktadır
bir rakama bile: 1 defa bulunmaktadır
rakama bile 28: 1 defa bulunmaktadır
bile 28 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
28 yaşındaki Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Brezilyalı golcüyü: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı golcüyü elden: 1 defa bulunmaktadır
golcüyü elden çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
elden çıkarmaya razı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya razı. İtalyanlar,: 1 defa bulunmaktadır
razı. İtalyanlar, Robinho'ya: 1 defa bulunmaktadır
İtalyanlar, Robinho'ya 18: 1 defa bulunmaktadır
Robinho'ya 18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon eurodan: 1 defa bulunmaktadır
milyon eurodan fazla: 2 defa bulunmaktadır
eurodan fazla para: 2 defa bulunmaktadır
fazla para harcadı.: 1 defa bulunmaktadır
para harcadı. Zarardan: 1 defa bulunmaktadır
harcadı. Zarardan kâr: 1 defa bulunmaktadır
Zarardan kâr etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kâr etmeyi planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi planlıyor. Robinho: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Robinho ise: 1 defa bulunmaktadır
Robinho ise Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
ise Ukrayna yerine: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna yerine İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
yerine İstanbul'a daha: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a daha sıcak: 1 defa bulunmaktadır
daha sıcak bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
