Binlerce hesap resetlendi: 1 defa bulunmaktadır
hesap resetlendi Twitter: 1 defa bulunmaktadır
resetlendi Twitter güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Twitter güvenlik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik nedeniyle gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle gerçekleştirdiği şifre: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği şifre sıfırlama: 1 defa bulunmaktadır
şifre sıfırlama uygulamasında,: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlama uygulamasında, gereğinden: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında, gereğinden fazla: 1 defa bulunmaktadır
gereğinden fazla kullanıcının: 1 defa bulunmaktadır
fazla kullanıcının şifresini: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcının şifresini resetledi.: 1 defa bulunmaktadır
şifresini resetledi. Twitter,: 1 defa bulunmaktadır
resetledi. Twitter, hackerlar: 1 defa bulunmaktadır
Twitter, hackerlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hackerlar tarafından ele: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ele geçirildiği: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildiği düşünülen: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiği düşünülen bazı: 1 defa bulunmaktadır
düşünülen bazı hesapların: 1 defa bulunmaktadır
bazı hesapların şifrelerinin: 1 defa bulunmaktadır
hesapların şifrelerinin değiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
şifrelerinin değiştirilmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi gerektiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği yönündeki uyarı: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki uyarı mesajlarının: 1 defa bulunmaktadır
uyarı mesajlarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarının ardından şifre: 1 defa bulunmaktadır
ardından şifre resetleme: 1 defa bulunmaktadır
şifre resetleme işlemlerine: 1 defa bulunmaktadır
resetleme işlemlerine başladı.: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerine başladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ancak yanlışlıkla: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yanlışlıkla gereğinden: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıkla gereğinden fazla: 1 defa bulunmaktadır
gereğinden fazla şifreyi: 1 defa bulunmaktadır
fazla şifreyi resetledi.: 1 defa bulunmaktadır
şifreyi resetledi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
resetledi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine Twitter’dan,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Twitter’dan, "İstemeyerek,: 1 defa bulunmaktadır
Twitter’dan, "İstemeyerek, tehlike: 1 defa bulunmaktadır
"İstemeyerek, tehlike altında: 1 defa bulunmaktadır
tehlike altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu düşündüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündüğümüz hesaplardan: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümüz hesaplardan daha: 1 defa bulunmaktadır
hesaplardan daha fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasının şifresini: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının şifresini resetledik.: 1 defa bulunmaktadır
şifresini resetledik. Neden: 1 defa bulunmaktadır
resetledik. Neden olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Neden olduğumuz tüm: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz tüm sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
tüm sıkıntı ve: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı ve karışıklık: 1 defa bulunmaktadır
ve karışıklık için: 1 defa bulunmaktadır
karışıklık için özür: 1 defa bulunmaktadır
için özür dileriz”: 1 defa bulunmaktadır
özür dileriz” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
dileriz” şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama metni: 1 defa bulunmaktadır
açıklama metni geldi.: 1 defa bulunmaktadır
metni geldi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ancak bazı: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bazı durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı durumlarda Twitter'ın: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda Twitter'ın şifre: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'ın şifre resetlemesi: 1 defa bulunmaktadır
şifre resetlemesi de: 1 defa bulunmaktadır
resetlemesi de hesapları: 1 defa bulunmaktadır
de hesapları kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
hesapları kurtarmaya yetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya yetmiyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor. Örneğin hacklenen: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin hacklenen Twitter: 1 defa bulunmaktadır
hacklenen Twitter hesabının: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabının şifresini: 1 defa bulunmaktadır
hesabının şifresini değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
şifresini değiştiren kişi: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren kişi aynı: 1 defa bulunmaktadır
kişi aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde Twitter'a: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Twitter'a bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'a bağlı e-posta: 1 defa bulunmaktadır
bağlı e-posta adresini: 1 defa bulunmaktadır
e-posta adresini değiştirdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
adresini değiştirdiğinde şifre: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiğinde şifre resetlense: 1 defa bulunmaktadır
şifre resetlense bile: 1 defa bulunmaktadır
resetlense bile bir: 1 defa bulunmaktadır
bile bir işe: 1 defa bulunmaktadır
bir işe yaramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işe yaramıyor. Twitter: 1 defa bulunmaktadır
yaramıyor. Twitter özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Twitter özellikle takipçi: 1 defa bulunmaktadır
özellikle takipçi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
takipçi sayısı fazla: 1 defa bulunmaktadır
sayısı fazla olan: 1 defa bulunmaktadır
fazla olan hesaplara: 1 defa bulunmaktadır
olan hesaplara öncelik: 1 defa bulunmaktadır
hesaplara öncelik vererek: 1 defa bulunmaktadır
öncelik vererek resetleme: 1 defa bulunmaktadır
vererek resetleme işlemi: 1 defa bulunmaktadır
resetleme işlemi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
işlemi yaptı. Şifresi: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Şifresi resetlenen: 1 defa bulunmaktadır
Şifresi resetlenen Twitter: 1 defa bulunmaktadır
resetlenen Twitter hesaplarından: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesaplarından biri: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarından biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de BBC'ye: 1 defa bulunmaktadır
de BBC'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
BBC'ye ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir hesaptı.: 1 defa bulunmaktadır
