74 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra Başbakansız: 1 defa bulunmaktadır
sonra Başbakansız 10: 1 defa bulunmaktadır
Başbakansız 10 Kasım!: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım! Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Kasım! Demokrasi Forumu: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Forumu için: 3 defa bulunmaktadır
Forumu için gittiği: 2 defa bulunmaktadır
için gittiği Endonezya'nın: 2 defa bulunmaktadır
gittiği Endonezya'nın Bali: 2 defa bulunmaktadır
Endonezya'nın Bali Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Bali Adası'na giden: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na giden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
giden Erdoğan, ziyaretini: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ziyaretini 1: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretini 1 gün: 2 defa bulunmaktadır
1 gün daha: 2 defa bulunmaktadır
gün daha uzattı.: 2 defa bulunmaktadır
daha uzattı. Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
uzattı. Demokrasi Forumu: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Forumu için: 3 defa bulunmaktadır
Forumu için Endonezya'nın: 1 defa bulunmaktadır
için Endonezya'nın Bali: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'nın Bali Adası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bali Adası'nda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Adası'nda bulunan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, 10: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kasım öncesinde Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde Türkiye'de olacaktı,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olacaktı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı, ancak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ancak Başbakan ziyaretini: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ziyaretini 1: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretini 1 gün: 2 defa bulunmaktadır
1 gün daha: 2 defa bulunmaktadır
gün daha uzattı.: 2 defa bulunmaktadır
daha uzattı. Brunei: 1 defa bulunmaktadır
uzattı. Brunei Sultanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultanlığı'na geçecek: 3 defa bulunmaktadır
Sultanlığı'na geçecek olan: 2 defa bulunmaktadır
geçecek olan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
olan Erdoğan, Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Anıtkabir'deki 10: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım törenlerine: 1 defa bulunmaktadır
Kasım törenlerine katılamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
törenlerine katılamayacak. SULTAN: 1 defa bulunmaktadır
katılamayacak. SULTAN BOLKİAH'I: 1 defa bulunmaktadır
SULTAN BOLKİAH'I ZİYARET: 1 defa bulunmaktadır
BOLKİAH'I ZİYARET EDECEK: 1 defa bulunmaktadır
ZİYARET EDECEK Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
EDECEK Erdoğan'ın, Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, Demokrasi Forumu: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Forumu için: 3 defa bulunmaktadır
Forumu için gittiği: 2 defa bulunmaktadır
için gittiği Endonezya'nın: 2 defa bulunmaktadır
gittiği Endonezya'nın Bali: 2 defa bulunmaktadır
Endonezya'nın Bali adasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Bali adasındaki temasları: 1 defa bulunmaktadır
adasındaki temasları devam: 1 defa bulunmaktadır
temasları devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Brunei: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Brunei Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultan Hassanal: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Hassanal Bolkiah,: 1 defa bulunmaktadır
Hassanal Bolkiah, Bali'de: 1 defa bulunmaktadır
Bolkiah, Bali'de karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
Bali'de karşılaştığı Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı Erdoğan'a "Buralara: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a "Buralara kadar: 1 defa bulunmaktadır
"Buralara kadar geldiniz: 1 defa bulunmaktadır
kadar geldiniz çok: 1 defa bulunmaktadır
geldiniz çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu olduk.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduk. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Sizi ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Sizi ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde de görmek: 1 defa bulunmaktadır
de görmek isteriz": 1 defa bulunmaktadır
görmek isteriz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
isteriz" dedi. Sultan'dan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sultan'dan ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Sultan'dan ziyaret daveti: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret daveti gelen: 1 defa bulunmaktadır
daveti gelen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Erdoğan, Bolkiah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Bolkiah'ın ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Bolkiah'ın ziyaret talebine: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret talebine olumlu: 1 defa bulunmaktadır
talebine olumlu yanıt: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Bali'deki: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bali'deki Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Bali'deki Demokrasi Forumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Forumu'nun ardından: 1 defa bulunmaktadır
Forumu'nun ardından Brunei: 1 defa bulunmaktadır
ardından Brunei Sultanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultanlığı'na geçecek: 3 defa bulunmaktadır
Sultanlığı'na geçecek olan: 2 defa bulunmaktadır
geçecek olan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
olan Erdoğan'ın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Türkiye'ye dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dönüşü de: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü de 1: 1 defa bulunmaktadır
de 1 gün: 1 defa bulunmaktadır
1 gün uzadı.: 1 defa bulunmaktadır
gün uzadı. Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
uzadı. Erdoğan'ın, 10: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Kasım nedeniyle Bali: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Bali programını: 1 defa bulunmaktadır
Bali programını kısa: 1 defa bulunmaktadır
programını kısa tutacağı: 1 defa bulunmaktadır
kısa tutacağı açıklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tutacağı açıklanmıştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmıştı. Ancak Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Erdoğan son: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan son anda: 1 defa bulunmaktadır
son anda programını: 1 defa bulunmaktadır
anda programını değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
programını değiştirdi. 10: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. 10 KASIM: 1 defa bulunmaktadır
10 KASIM BAŞBAKAN'SIZ: 1 defa bulunmaktadır
KASIM BAŞBAKAN'SIZ YAPILACAK: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'SIZ YAPILACAK Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
YAPILACAK Başbakanlık kaynaklarının: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık kaynaklarının da: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarının da doğruladığı: 1 defa bulunmaktadır
da doğruladığı bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
doğruladığı bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
göre Erdoğan yarın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan yarın öğlen: 1 defa bulunmaktadır
yarın öğlen saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
öğlen saatlerinde Bali'den,: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Bali'den, Brunei: 1 defa bulunmaktadır
Bali'den, Brunei Sultanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultanlığı'na geçecek: 3 defa bulunmaktadır
Sultanlığı'na geçecek ve: 1 defa bulunmaktadır
geçecek ve pazar: 1 defa bulunmaktadır
ve pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
günü Türkiye'ye dönecek.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dönecek. Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
dönecek. Atatürk'ün öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün öldüğü 1938'den: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü 1938'den bu: 1 defa bulunmaktadır
1938'den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana ilk: 1 defa bulunmaktadır
yana ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir 10: 1 defa bulunmaktadır
bir 10 kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 kasım töreni: 1 defa bulunmaktadır
kasım töreni başbakan: 1 defa bulunmaktadır
töreni başbakan olmadan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olmadan yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
