Bakanlıktan erkeklere uyarı!: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere uyarı! Aile: 1 defa bulunmaktadır
uyarı! Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 3 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı'ndan erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan erkeklere önemli: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere önemli uyarı: 1 defa bulunmaktadır
önemli uyarı Aile: 1 defa bulunmaktadır
uyarı Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 3 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı, evli: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, evli çiftler: 1 defa bulunmaktadır
evli çiftler için: 1 defa bulunmaktadır
çiftler için hazırladığı: 2 defa bulunmaktadır
için hazırladığı kitapta,: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı kitapta, erkekte: 1 defa bulunmaktadır
kitapta, erkekte sperm: 1 defa bulunmaktadır
erkekte sperm kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
sperm kalitesini artırmak: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için testisin: 1 defa bulunmaktadır
için testisin sıcaktan: 1 defa bulunmaktadır
testisin sıcaktan korunması: 1 defa bulunmaktadır
sıcaktan korunması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
korunması gerektiği öneriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği öneriliyor. Kitapta: 1 defa bulunmaktadır
öneriliyor. Kitapta ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Kitapta ayrıca sperm: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca sperm bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
sperm bankalarının masumiyeti: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının masumiyeti kaybettirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
masumiyeti kaybettirdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
kaybettirdiğini ve aileyi: 1 defa bulunmaktadır
ve aileyi yok: 1 defa bulunmaktadır
aileyi yok ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
yok ettiğini yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini yazıyor. AİLE: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. AİLE ve: 1 defa bulunmaktadır
AİLE ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 3 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı’nın eğitimlere: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın eğitimlere katılan: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlere katılan çiftler: 1 defa bulunmaktadır
katılan çiftler için: 1 defa bulunmaktadır
çiftler için hazırladığı: 2 defa bulunmaktadır
için hazırladığı Evlilik: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı Evlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Evlilik ve Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve Sağlık adlı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık adlı kitapta,: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitapta, “Evliliğin: 1 defa bulunmaktadır
kitapta, “Evliliğin temel: 1 defa bulunmaktadır
“Evliliğin temel amaçlarından: 1 defa bulunmaktadır
temel amaçlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarından biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de çocuk: 1 defa bulunmaktadır
de çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi olma: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olma ve: 1 defa bulunmaktadır
olma ve neslin: 1 defa bulunmaktadır
ve neslin sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
neslin sağlıklı devamıdır.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı devamıdır. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
devamıdır. Çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak eşler: 1 defa bulunmaktadır
olmak eşler arasında: 1 defa bulunmaktadır
eşler arasında bağı: 1 defa bulunmaktadır
arasında bağı kuvvetlendirir.: 1 defa bulunmaktadır
bağı kuvvetlendirir. Eşlerin: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlendirir. Eşlerin yaşama: 1 defa bulunmaktadır
Eşlerin yaşama bağlılığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşama bağlılığını ve: 1 defa bulunmaktadır
bağlılığını ve yaşama: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşama sevincini: 1 defa bulunmaktadır
yaşama sevincini artırır”: 1 defa bulunmaktadır
sevincini artırır” denildi.: 1 defa bulunmaktadır
artırır” denildi. DAR: 1 defa bulunmaktadır
denildi. DAR PANTOLON: 1 defa bulunmaktadır
DAR PANTOLON GİYME: 1 defa bulunmaktadır
PANTOLON GİYME Kitapta: 1 defa bulunmaktadır
GİYME Kitapta “Erkekte: 1 defa bulunmaktadır
Kitapta “Erkekte üreme: 1 defa bulunmaktadır
“Erkekte üreme bozukluğu”: 1 defa bulunmaktadır
üreme bozukluğu” başlığı: 1 defa bulunmaktadır
bozukluğu” başlığı altında: 1 defa bulunmaktadır
başlığı altında şu: 1 defa bulunmaktadır
altında şu tavsiyelerde: 1 defa bulunmaktadır
şu tavsiyelerde bulunuldu:: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyelerde bulunuldu: “Testis: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu: “Testis torbasındaki: 1 defa bulunmaktadır
“Testis torbasındaki ısı: 1 defa bulunmaktadır
torbasındaki ısı düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
ısı düzeyi sperm: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi sperm üretimini: 1 defa bulunmaktadır
sperm üretimini etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
üretimini etkiler. Genel: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Genel olarak testis: 1 defa bulunmaktadır
olarak testis torbasının: 1 defa bulunmaktadır
testis torbasının ısısı: 1 defa bulunmaktadır
torbasının ısısı vücuttakinden: 1 defa bulunmaktadır
ısısı vücuttakinden biraz: 1 defa bulunmaktadır
vücuttakinden biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
düşük olmalıdır. Sıcak: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Sıcak havalarda: 1 defa bulunmaktadır
Sıcak havalarda testislerin: 1 defa bulunmaktadır
havalarda testislerin vücut: 1 defa bulunmaktadır
testislerin vücut ısısından: 1 defa bulunmaktadır
vücut ısısından uzaklaşarak: 1 defa bulunmaktadır
ısısından uzaklaşarak sarkması: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşarak sarkması ve: 1 defa bulunmaktadır
sarkması ve soğuk: 1 defa bulunmaktadır
ve soğuk havalarda: 1 defa bulunmaktadır
soğuk havalarda büzülüp: 1 defa bulunmaktadır
havalarda büzülüp yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
büzülüp yukarıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya doğru çekilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
doğru çekilmeleri bundandır.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmeleri bundandır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bundandır. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden testis: 1 defa bulunmaktadır
yüzden testis torbasının: 1 defa bulunmaktadır
testis torbasının ısınmasını: 1 defa bulunmaktadır
torbasının ısınmasını artıran: 1 defa bulunmaktadır
ısınmasını artıran dar: 1 defa bulunmaktadır
artıran dar pantolonlar,: 1 defa bulunmaktadır
dar pantolonlar, dizüstü: 1 defa bulunmaktadır
pantolonlar, dizüstü bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
dizüstü bilgisayar kullanımı,: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar kullanımı, fırına: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı, fırına yakın: 1 defa bulunmaktadır
fırına yakın çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yakın çalışma gibi: 1 defa bulunmaktadır
çalışma gibi etkenlere: 1 defa bulunmaktadır
gibi etkenlere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
etkenlere dikkat etmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmek sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
etmek sağlıklı sperm: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı sperm üretimi: 1 defa bulunmaktadır
sperm üretimi için: 1 defa bulunmaktadır
üretimi için önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
için önemlidir. SİGARA: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. SİGARA İÇME: 1 defa bulunmaktadır
SİGARA İÇME Erkekteki: 1 defa bulunmaktadır
İÇME Erkekteki üreme: 1 defa bulunmaktadır
Erkekteki üreme bozuklukları: 1 defa bulunmaktadır
üreme bozuklukları şu: 1 defa bulunmaktadır
bozuklukları şu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
şu sorunlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar nedeniyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ortaya çıkar:: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkar: Yeterli: 1 defa bulunmaktadır
çıkar: Yeterli miktarda: 1 defa bulunmaktadır
Yeterli miktarda sperm: 1 defa bulunmaktadır
miktarda sperm üretememe.: 1 defa bulunmaktadır
sperm üretememe. Spermlerde: 1 defa bulunmaktadır
üretememe. Spermlerde şekil: 1 defa bulunmaktadır
Spermlerde şekil veya: 1 defa bulunmaktadır
şekil veya büyüklük: 1 defa bulunmaktadır
veya büyüklük bozuklukları.: 1 defa bulunmaktadır
büyüklük bozuklukları. Spermlerin: 1 defa bulunmaktadır
bozuklukları. Spermlerin hareketliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Spermlerin hareketliliğinin (yüzme: 1 defa bulunmaktadır
hareketliliğinin (yüzme hızı): 1 defa bulunmaktadır
(yüzme hızı) çok: 1 defa bulunmaktadır
hızı) çok yavaş: 1 defa bulunmaktadır
çok yavaş olması.: 1 defa bulunmaktadır
yavaş olması. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olması. Bu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunlar şu: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar şu nedenlerden: 1 defa bulunmaktadır
şu nedenlerden kaynaklanabilir:: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerden kaynaklanabilir: Hormon: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanabilir: Hormon dengesizlikleri.: 1 defa bulunmaktadır
Hormon dengesizlikleri. Ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlikleri. Ruhsal gerginlikler: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsal gerginlikler ve: 1 defa bulunmaktadır
gerginlikler ve ağır: 1 defa bulunmaktadır
ve ağır stres.: 1 defa bulunmaktadır
ağır stres. Testis: 1 defa bulunmaktadır
stres. Testis torbasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Testis torbasındaki damar: 1 defa bulunmaktadır
torbasındaki damar şişkinlikleri.: 1 defa bulunmaktadır
damar şişkinlikleri. Torbalara: 1 defa bulunmaktadır
şişkinlikleri. Torbalara inmemiş: 1 defa bulunmaktadır
Torbalara inmemiş ve: 1 defa bulunmaktadır
inmemiş ve sıkışıp: 1 defa bulunmaktadır
ve sıkışıp zarara: 1 defa bulunmaktadır
sıkışıp zarara uğramış: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğramış testisler.: 1 defa bulunmaktadır
uğramış testisler. Meni: 1 defa bulunmaktadır
testisler. Meni kanallarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Meni kanallarındaki hastalıklar.: 1 defa bulunmaktadır
kanallarındaki hastalıklar. İyi: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar. İyi beslenmeme.: 1 defa bulunmaktadır
İyi beslenmeme. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeme. Yüksek ateş,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek ateş, alerji,: 1 defa bulunmaktadır
ateş, alerji, aşırı: 1 defa bulunmaktadır
alerji, aşırı alkol: 1 defa bulunmaktadır
aşırı alkol alma,: 1 defa bulunmaktadır
alkol alma, çok: 1 defa bulunmaktadır
alma, çok sigara: 1 defa bulunmaktadır
çok sigara içme,: 1 defa bulunmaktadır
sigara içme, yorgunluk.: 1 defa bulunmaktadır
içme, yorgunluk. Kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluk. Kimyasal zararlı: 1 defa bulunmaktadır
Kimyasal zararlı maddelere: 1 defa bulunmaktadır
zararlı maddelere maruz: 1 defa bulunmaktadır
maddelere maruz kalma.: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalma. Aşırı: 1 defa bulunmaktadır
kalma. Aşırı sıcağa: 1 defa bulunmaktadır
Aşırı sıcağa maruz: 1 defa bulunmaktadır
sıcağa maruz kalma.”: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalma.” SPERM: 1 defa bulunmaktadır
kalma.” SPERM BANKALARI: 1 defa bulunmaktadır
SPERM BANKALARI AİLEYİ: 1 defa bulunmaktadır
BANKALARI AİLEYİ YOK: 1 defa bulunmaktadır
AİLEYİ YOK EDİYOR: 1 defa bulunmaktadır
YOK EDİYOR Menide: 1 defa bulunmaktadır
EDİYOR Menide tek: 1 defa bulunmaktadır
Menide tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir hücre: 1 defa bulunmaktadır
bir hücre bile: 1 defa bulunmaktadır
hücre bile bulunsa: 1 defa bulunmaktadır
bile bulunsa gebelik: 1 defa bulunmaktadır
bulunsa gebelik şansının: 1 defa bulunmaktadır
gebelik şansının yakalanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
şansının yakalanabileceği belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
yakalanabileceği belirtilen kitapta,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen kitapta, sperm: 1 defa bulunmaktadır
kitapta, sperm bankalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sperm bankalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bankalarıyla ilgili şunlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunlar söylendi: : 1 defa bulunmaktadır
şunlar söylendi:  “Çare: 1 defa bulunmaktadır
söylendi:  “Çare ararken: 1 defa bulunmaktadır
“Çare ararken ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ararken ahlaki ve: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki ve etik: 1 defa bulunmaktadır
ve etik değerler: 1 defa bulunmaktadır
etik değerler korunarak: 1 defa bulunmaktadır
değerler korunarak tedaviler: 1 defa bulunmaktadır
korunarak tedaviler uygulanmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tedaviler uygulanmalıdır. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmalıdır. Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde nesep: 1 defa bulunmaktadır
halde nesep ve: 1 defa bulunmaktadır
nesep ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile kavramları: 1 defa bulunmaktadır
aile kavramları bozulur,: 1 defa bulunmaktadır
kavramları bozulur, kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
bozulur, kardeşlerin birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin birbiriyle evlenmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle evlenmelerinin yolu: 1 defa bulunmaktadır
evlenmelerinin yolu açılır.: 1 defa bulunmaktadır
yolu açılır. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
açılır. Toplumun ve: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun ve insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
ve insanlığın temelleri: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın temelleri yıkılır.: 1 defa bulunmaktadır
temelleri yıkılır. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
yıkılır. Bu, insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Bu, insanlığın geleceği: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın geleceği için: 1 defa bulunmaktadır
geleceği için savaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
için savaşlardan ve: 1 defa bulunmaktadır
savaşlardan ve doğal: 1 defa bulunmaktadır
ve doğal afetlerden: 1 defa bulunmaktadır
doğal afetlerden daha: 1 defa bulunmaktadır
afetlerden daha tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
daha tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir durumdur.: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdur. Sperm: 1 defa bulunmaktadır
durumdur. Sperm bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Sperm bankalarının kurulması,: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının kurulması, kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kurulması, kadınların yumurtalarını: 1 defa bulunmaktadır
kadınların yumurtalarını satması: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalarını satması ve: 1 defa bulunmaktadır
satması ve kiralık: 1 defa bulunmaktadır
ve kiralık annelik: 1 defa bulunmaktadır
kiralık annelik gibi: 1 defa bulunmaktadır
annelik gibi aileyi: 1 defa bulunmaktadır
gibi aileyi yok: 1 defa bulunmaktadır
aileyi yok eden: 1 defa bulunmaktadır
yok eden yöntemler: 1 defa bulunmaktadır
eden yöntemler çözümmüş: 1 defa bulunmaktadır
yöntemler çözümmüş gibi: 1 defa bulunmaktadır
çözümmüş gibi gösterilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösterilmektedir. İş: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmektedir. İş amacından: 1 defa bulunmaktadır
İş amacından sapmakta,: 1 defa bulunmaktadır
amacından sapmakta, masumiyetini: 1 defa bulunmaktadır
sapmakta, masumiyetini kaybetmektedir.”: 1 defa bulunmaktadır
masumiyetini kaybetmektedir.”  -Hürriyet-: 1 defa bulunmaktadır
