Interpol'e ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez kadın: 1 defa bulunmaktadır
kez kadın başkan: 1 defa bulunmaktadır
kadın başkan Uluslarrası: 1 defa bulunmaktadır
başkan Uluslarrası Polis: 1 defa bulunmaktadır
Uluslarrası Polis Teşkilatı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Polis Teşkilatı'nın (Interpol): 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın (Interpol) başkanlığına: 1 defa bulunmaktadır
(Interpol) başkanlığına ilk: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığına ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın yönetici: 1 defa bulunmaktadır
kadın yönetici geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yönetici geldi. Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Merkezi Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Fransa'nın Lyon: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın Lyon kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Lyon kentinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kentinde bulunan Interpol'ün: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Interpol'ün Roma'daki: 1 defa bulunmaktadır
Interpol'ün Roma'daki toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
Roma'daki toplantısında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında yapılan seçime: 1 defa bulunmaktadır
yapılan seçime tek: 1 defa bulunmaktadır
seçime tek aday: 1 defa bulunmaktadır
tek aday olarak: 1 defa bulunmaktadır
aday olarak giren: 1 defa bulunmaktadır
olarak giren 58: 1 defa bulunmaktadır
giren 58 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
58 yaşındaki Mireille: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mireille Ballestrazzi,: 1 defa bulunmaktadır
Mireille Ballestrazzi, başkan: 1 defa bulunmaktadır
Ballestrazzi, başkan seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçildi. Ballestrazzi,: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Ballestrazzi, Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Ballestrazzi, Fransız emniyetinde: 1 defa bulunmaktadır
Fransız emniyetinde daha: 1 defa bulunmaktadır
emniyetinde daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce üst: 1 defa bulunmaktadır
önce üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yöneticilik: 1 defa bulunmaktadır
düzey yöneticilik yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilik yapıyordu.  : 1 defa bulunmaktadır
