'Vatandaşlık' krizine 'milletsiz': 1 defa bulunmaktadır
krizine 'milletsiz' çözüm: 1 defa bulunmaktadır
'milletsiz' çözüm Yeni: 1 defa bulunmaktadır
çözüm Yeni anayasada: 1 defa bulunmaktadır
Yeni anayasada 'vatandaşlık': 1 defa bulunmaktadır
anayasada 'vatandaşlık' tanımı: 1 defa bulunmaktadır
'vatandaşlık' tanımı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
tanımı konusunda ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ulusalcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcı ve yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
ve yenilikçi kanatları: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi kanatları çatışan: 1 defa bulunmaktadır
kanatları çatışan CHP: 1 defa bulunmaktadır
çatışan CHP krizi,: 1 defa bulunmaktadır
CHP krizi, milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
krizi, milletvekili yemini: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili yemini teklifiyle: 1 defa bulunmaktadır
yemini teklifiyle aştı.: 1 defa bulunmaktadır
teklifiyle aştı. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
aştı. CHP'nin yemin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin yemin metninde: 1 defa bulunmaktadır
yemin metninde 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
metninde 'Büyük Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Türk milleti: 2 defa bulunmaktadır
Türk milleti önünde': 1 defa bulunmaktadır
milleti önünde' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
önünde' ifadesi yok: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi yok Ebru: 1 defa bulunmaktadır
yok Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA CHP, : 1 defa bulunmaktadır
ANKARA CHP,  Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
CHP,  Anayasa Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Uzlaşma Komisyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'na sunacağı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na sunacağı 'vatandaşlık': 1 defa bulunmaktadır
sunacağı 'vatandaşlık' maddesinde: 1 defa bulunmaktadır
'vatandaşlık' maddesinde yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
maddesinde yaşadığı krizi,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı krizi, vekil: 1 defa bulunmaktadır
krizi, vekil yemininde: 1 defa bulunmaktadır
vekil yemininde aştı.: 1 defa bulunmaktadır
yemininde aştı. PartİNİn: 1 defa bulunmaktadır
aştı. PartİNİn ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
PartİNİn ulusalcı kanadı,: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcı kanadı, vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
kanadı, vatandaşlık tanımında: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık tanımında 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
tanımında 'Türk vatandaşlığı': 1 defa bulunmaktadır
'Türk vatandaşlığı' başlığının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı' başlığının kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
başlığının kullanılmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını ve 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Türk milleti': 1 defa bulunmaktadır
'Türk milleti' ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
milleti' ifadesinin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin mutlaka yer: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yer almasını: 1 defa bulunmaktadır
yer almasını isterken,: 1 defa bulunmaktadır
almasını isterken, yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
isterken, yenilikçi kanat: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi kanat ise: 1 defa bulunmaktadır
kanat ise etnisiteye: 1 defa bulunmaktadır
ise etnisiteye vurgu: 1 defa bulunmaktadır
etnisiteye vurgu yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapmayan 'anayasal: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan 'anayasal vatandaşlık': 1 defa bulunmaktadır
'anayasal vatandaşlık' tanımının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık' tanımının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tanımının Türkiye gerçeğine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gerçeğine daha: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğine daha uygun: 1 defa bulunmaktadır
daha uygun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uygun olduğunu savunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunmuştu. YaŞanan: 1 defa bulunmaktadır
savunmuştu. YaŞanan kriz: 1 defa bulunmaktadır
YaŞanan kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle komisyona: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle komisyona 2.5: 1 defa bulunmaktadır
komisyona 2.5 ay: 1 defa bulunmaktadır
2.5 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca teklif: 1 defa bulunmaktadır
boyunca teklif sunamayan: 1 defa bulunmaktadır
teklif sunamayan CHP;: 1 defa bulunmaktadır
sunamayan CHP; ekim: 1 defa bulunmaktadır
CHP; ekim ayının: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sonunda sunduğu teklifte: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu teklifte alternatifli: 1 defa bulunmaktadır
teklifte alternatifli başlık: 1 defa bulunmaktadır
alternatifli başlık önerisi: 1 defa bulunmaktadır
başlık önerisi sunarak,: 1 defa bulunmaktadır
önerisi sunarak, 'Vatandaşlık': 1 defa bulunmaktadır
sunarak, 'Vatandaşlık' başlığına: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşlık' başlığına da: 1 defa bulunmaktadır
başlığına da 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
da 'Türk vatandaşlığı': 1 defa bulunmaktadır
'Türk vatandaşlığı' başlığına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı' başlığına da: 1 defa bulunmaktadır
başlığına da olur: 1 defa bulunmaktadır
da olur verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
olur verdiğini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. CHP,: 1 defa bulunmaktadır
koydu. CHP, maddenin: 1 defa bulunmaktadır
CHP, maddenin tanımında: 1 defa bulunmaktadır
maddenin tanımında ise: 1 defa bulunmaktadır
tanımında ise ulusalcıların: 1 defa bulunmaktadır
ise ulusalcıların 'Türklük: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcıların 'Türklük vurgusunu': 1 defa bulunmaktadır
'Türklük vurgusunu' da,: 1 defa bulunmaktadır
vurgusunu' da, yenilikçilerin: 1 defa bulunmaktadır
da, yenilikçilerin 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçilerin 'Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye Cumhuriyeti yurttaşlığı': 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti yurttaşlığı' talebini: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlığı' talebini kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
talebini kapsayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak bir orta: 1 defa bulunmaktadır
bir orta yol: 1 defa bulunmaktadır
orta yol bulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
yol bulmuştu. CHP'nİn: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştu. CHP'nİn tanımında,: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nİn tanımında, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
tanımında, 'Türk vatandaşlığı;: 1 defa bulunmaktadır
'Türk vatandaşlığı; dil,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı; dil, din,: 1 defa bulunmaktadır
dil, din, ırk,: 1 defa bulunmaktadır
din, ırk, cinsiyet,: 1 defa bulunmaktadır
ırk, cinsiyet, etnik: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet, etnik köken: 1 defa bulunmaktadır
etnik köken vb.: 1 defa bulunmaktadır
köken vb. sebeplere: 1 defa bulunmaktadır
vb. sebeplere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
sebeplere bağlı olmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olmaksızın herkesin: 1 defa bulunmaktadır
olmaksızın herkesin eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
herkesin eşitlik temelinde: 1 defa bulunmaktadır
eşitlik temelinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
temelinde Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti yurttaşı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti yurttaşı olması: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşı olması anlamına: 1 defa bulunmaktadır
olması anlamına gelir': 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir' denmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelir' denmişti. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
denmişti. Diğer partilerin: 1 defa bulunmaktadır
Diğer partilerin temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
partilerin temsilcileri 'CHP,: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri 'CHP, Türk: 1 defa bulunmaktadır
'CHP, Türk vatandaşlığını: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlığını mı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığını mı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
mı Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlığını: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti vatandaşlığını mı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığını mı öneriyor,: 1 defa bulunmaktadır
mı öneriyor, anlayamadık,: 1 defa bulunmaktadır
öneriyor, anlayamadık, karmakarışık: 1 defa bulunmaktadır
anlayamadık, karmakarışık bir: 1 defa bulunmaktadır
karmakarışık bir vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşlık tanımı': 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık tanımı' yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
tanımı' yorumunu yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yapmıştı. CHP,: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. CHP, 'vatandaşlık': 1 defa bulunmaktadır
CHP, 'vatandaşlık' tanımında: 1 defa bulunmaktadır
'vatandaşlık' tanımında parti: 1 defa bulunmaktadır
tanımında parti içinde: 1 defa bulunmaktadır
parti içinde yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşadığı bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı bu krizi,: 1 defa bulunmaktadır
bu krizi, yasama: 1 defa bulunmaktadır
krizi, yasama bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
yasama bölümünde sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde sunduğu 'vekil: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu 'vekil yemini': 1 defa bulunmaktadır
'vekil yemini' önerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yemini' önerisinde çözümledi.: 1 defa bulunmaktadır
önerisinde çözümledi. CHP,: 1 defa bulunmaktadır
çözümledi. CHP, Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
CHP, Uzlaşma Komisyonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'na sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na sunduğu öneride,: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu öneride, vekil: 1 defa bulunmaktadır
öneride, vekil yemininde: 1 defa bulunmaktadır
vekil yemininde mevcut: 1 defa bulunmaktadır
yemininde mevcut anayasada: 1 defa bulunmaktadır
mevcut anayasada yer: 1 defa bulunmaktadır
anayasada yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Büyük Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Türk milleti: 2 defa bulunmaktadır
Türk milleti önünde: 2 defa bulunmaktadır
milleti önünde and: 2 defa bulunmaktadır
önünde and içerim': 2 defa bulunmaktadır
and içerim' ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
içerim' ifadesine yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine yer vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
yer vermedi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Buna karşılık: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşılık mevcut: 1 defa bulunmaktadır
karşılık mevcut anayasa: 1 defa bulunmaktadır
mevcut anayasa metnindeki: 1 defa bulunmaktadır
anayasa metnindeki 'demokratik: 1 defa bulunmaktadır
metnindeki 'demokratik ve: 1 defa bulunmaktadır
'demokratik ve laik: 2 defa bulunmaktadır
ve laik Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
laik Cumhuriyet'e ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk ilke: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk ilke ve: 2 defa bulunmaktadır
ilke ve inkılaplarına: 2 defa bulunmaktadır
ve inkılaplarına bağlı: 2 defa bulunmaktadır
inkılaplarına bağlı kalma': 1 defa bulunmaktadır
bağlı kalma' bölümü: 1 defa bulunmaktadır
kalma' bölümü korundu.: 1 defa bulunmaktadır
bölümü korundu. MHP: 1 defa bulunmaktadır
korundu. MHP İLE: 1 defa bulunmaktadır
MHP İLE AYRIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
İLE AYRIŞTI CHP,: 1 defa bulunmaktadır
AYRIŞTI CHP, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
CHP, 'Türk milleti': 1 defa bulunmaktadır
'Türk milleti' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
milleti' ifadesini çıkararak,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini çıkararak, MHP: 1 defa bulunmaktadır
çıkararak, MHP ile: 1 defa bulunmaktadır
MHP ile ayrıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ile ayrıştı. MHP: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştı. MHP milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
MHP milletvekillerinin kutsal: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin kutsal kitaba: 1 defa bulunmaktadır
kutsal kitaba el: 1 defa bulunmaktadır
kitaba el basarak,: 1 defa bulunmaktadır
el basarak, 'demokratik: 1 defa bulunmaktadır
basarak, 'demokratik ve: 1 defa bulunmaktadır
'demokratik ve laik: 2 defa bulunmaktadır
ve laik cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
laik cumhuriyete ve: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyete ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk ilke: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk ilke ve: 2 defa bulunmaktadır
ilke ve inkılaplarına: 2 defa bulunmaktadır
ve inkılaplarına bağlı: 2 defa bulunmaktadır
inkılaplarına bağlı kalacağıma,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı kalacağıma, anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
kalacağıma, anayasaya sadakatten: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya sadakatten ayrılmayacağıma;: 1 defa bulunmaktadır
sadakatten ayrılmayacağıma; büyük: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayacağıma; büyük Türk: 1 defa bulunmaktadır
büyük Türk Milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk Milleti huzurunda,: 1 defa bulunmaktadır
Milleti huzurunda, bütün: 1 defa bulunmaktadır
huzurunda, bütün mukaddesatım,: 1 defa bulunmaktadır
bütün mukaddesatım, namusum: 1 defa bulunmaktadır
mukaddesatım, namusum ve: 1 defa bulunmaktadır
namusum ve şerefim: 1 defa bulunmaktadır
ve şerefim üzerine: 1 defa bulunmaktadır
şerefim üzerine yemin: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yemin ederim': 1 defa bulunmaktadır
yemin ederim' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
ederim' şeklinde yemin: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yemin edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
yemin edilmesini teklif: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini teklif etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
teklif etmişti. AK: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti de: 1 defa bulunmaktadır
Parti de makasladı: 1 defa bulunmaktadır
de makasladı AK: 1 defa bulunmaktadır
makasladı AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin sunduğu 'milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu 'milletvekili yemin: 1 defa bulunmaktadır
'milletvekili yemin metni': 1 defa bulunmaktadır
yemin metni' ise: 1 defa bulunmaktadır
metni' ise mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ise mevcut anayasadaki: 1 defa bulunmaktadır
mevcut anayasadaki metinden: 1 defa bulunmaktadır
anayasadaki metinden oldukça: 1 defa bulunmaktadır
metinden oldukça farklı: 1 defa bulunmaktadır
oldukça farklı ve: 1 defa bulunmaktadır
farklı ve kısa: 1 defa bulunmaktadır
ve kısa ifadelerden: 1 defa bulunmaktadır
kısa ifadelerden oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerden oluştu. AK: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin yemin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin yemin metni: 1 defa bulunmaktadır
yemin metni önerisinde,: 1 defa bulunmaktadır
metni önerisinde, 'insan: 1 defa bulunmaktadır
önerisinde, 'insan haklarının: 1 defa bulunmaktadır
'insan haklarının korunmasına': 1 defa bulunmaktadır
haklarının korunmasına' dönük: 1 defa bulunmaktadır
korunmasına' dönük ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
dönük ifadelerin öne: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin öne çıktığı,: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktığı, metinde,: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı, metinde, 'Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
metinde, 'Atatürk ilke: 1 defa bulunmaktadır
'Atatürk ilke ve: 1 defa bulunmaktadır
ilke ve inkılapları: 1 defa bulunmaktadır
ve inkılapları ile: 1 defa bulunmaktadır
inkılapları ile laik: 1 defa bulunmaktadır
ile laik ve: 1 defa bulunmaktadır
laik ve demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ve demokratik devlete: 1 defa bulunmaktadır
demokratik devlete bağlılık': 1 defa bulunmaktadır
devlete bağlılık' ifadeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bağlılık' ifadeleriyle 'büyük: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleriyle 'büyük Türk: 1 defa bulunmaktadır
'büyük Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti önünde: 2 defa bulunmaktadır
milleti önünde and: 2 defa bulunmaktadır
önünde and içerim': 2 defa bulunmaktadır
and içerim' ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
içerim' ifadesinin yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin yer almadığı: 1 defa bulunmaktadır
yer almadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
almadığı öğrenildi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. BDP ise: 1 defa bulunmaktadır
BDP ise yasama: 1 defa bulunmaktadır
ise yasama bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
yasama bölümüne ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
bölümüne ilişkin önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin önerilerini açlık: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini gerekçe göstererek,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe göstererek, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
göstererek, TBMM Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Anayasa Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Uzlaşma Komisyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'na sunmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na sunmadı. Baraj: 1 defa bulunmaktadır
sunmadı. Baraj yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Baraj yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'e insin: 1 defa bulunmaktadır
5'e insin CHP,: 1 defa bulunmaktadır
insin CHP, yasama: 1 defa bulunmaktadır
CHP, yasama bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
yasama bölümüne ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
bölümüne ilişkin teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin teklifinde parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde parlamenter sistemin: 1 defa bulunmaktadır
parlamenter sistemin devamını: 1 defa bulunmaktadır
sistemin devamını talep: 1 defa bulunmaktadır
devamını talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Teklifte,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Teklifte, şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
Teklifte, şimdiki gibi: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki gibi nispi: 1 defa bulunmaktadır
gibi nispi seçim: 1 defa bulunmaktadır
nispi seçim sistemi: 1 defa bulunmaktadır
seçim sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile seçilen: 1 defa bulunmaktadır
ile seçilen 450: 1 defa bulunmaktadır
seçilen 450 vekil: 1 defa bulunmaktadır
450 vekil ile: 1 defa bulunmaktadır
vekil ile 100: 1 defa bulunmaktadır
ile 100 milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
100 milletvekilinin 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin 'Türkiye milletvekilliği': 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye milletvekilliği' adı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilliği' adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında partilerin: 1 defa bulunmaktadır
altında partilerin aldığı: 1 defa bulunmaktadır
partilerin aldığı oy: 1 defa bulunmaktadır
aldığı oy oranına: 1 defa bulunmaktadır
oy oranına göre: 1 defa bulunmaktadır
oranına göre temsil: 1 defa bulunmaktadır
göre temsil edildiği: 1 defa bulunmaktadır
temsil edildiği 550: 1 defa bulunmaktadır
edildiği 550 üyeli: 1 defa bulunmaktadır
550 üyeli TBMM: 1 defa bulunmaktadır
üyeli TBMM yapısı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM yapısı önerildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapısı önerildi. Vekil: 1 defa bulunmaktadır
önerildi. Vekil seçimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Vekil seçimlerinin 4: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinin 4 yılda: 1 defa bulunmaktadır
4 yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir yapılması: 1 defa bulunmaktadır
bir yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ve mevcut yüzde: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 seçim: 1 defa bulunmaktadır
10 seçim barajının: 1 defa bulunmaktadır
seçim barajının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
barajının yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'e düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
5'e düşürülmesi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi istendi. CHP,: 1 defa bulunmaktadır
istendi. CHP, teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
CHP, teklifinde vekiller: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde vekiller için: 1 defa bulunmaktadır
vekiller için 'yasama: 1 defa bulunmaktadır
için 'yasama teminatlı: 1 defa bulunmaktadır
'yasama teminatlı yargılama': 1 defa bulunmaktadır
teminatlı yargılama' modeli: 1 defa bulunmaktadır
yargılama' modeli önerdi. : 1 defa bulunmaktadır
modeli önerdi.  Buna: 1 defa bulunmaktadır
önerdi.  Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre vekiller,: 1 defa bulunmaktadır
göre vekiller, kürsü: 1 defa bulunmaktadır
vekiller, kürsü konuşmalarından: 1 defa bulunmaktadır
kürsü konuşmalarından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarından dolayı şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
dolayı şimdiki sistemde: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki sistemde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sistemde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi dokunulmazlığa: 1 defa bulunmaktadır
gibi dokunulmazlığa sahip: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığa sahip olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
