100 binler koşacak: 1 defa bulunmaktadır
binler koşacak İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
koşacak İstanbul kazanacak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul kazanacak Ve: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak Ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
Ve büyük heyecanda: 1 defa bulunmaktadır
büyük heyecanda son: 1 defa bulunmaktadır
heyecanda son iki: 1 defa bulunmaktadır
son iki gün...: 1 defa bulunmaktadır
iki gün... Bu: 1 defa bulunmaktadır
gün... Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez 'gold': 1 defa bulunmaktadır
kez 'gold' kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
'gold' kategoriye yükselen: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye yükselen ve: 1 defa bulunmaktadır
yükselen ve 88: 1 defa bulunmaktadır
ve 88 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
88 ülkeden 13: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin atletin: 1 defa bulunmaktadır
bin atletin ter: 1 defa bulunmaktadır
atletin ter dökeceği: 1 defa bulunmaktadır
ter dökeceği 34.: 1 defa bulunmaktadır
dökeceği 34. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
34. Avrasya Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu pazar: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü start: 1 defa bulunmaktadır
günü start alacak.: 1 defa bulunmaktadır
start alacak. Olimpiyat: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Olimpiyat adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyat adaylığı sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı sürecinde 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde 'İstanbul markasına': 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul markasına' büyük: 1 defa bulunmaktadır
markasına' büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak etkinliğin: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak etkinliğin halk: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğin halk koşusuna: 1 defa bulunmaktadır
halk koşusuna yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
koşusuna yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kişi katılacak. 1.7: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. 1.7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.7 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ödüllü: 1 defa bulunmaktadır
lira ödüllü dev: 1 defa bulunmaktadır
ödüllü dev organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
dev organizasyon için: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel olarak: 2 defa bulunmaktadır
özel olarak düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenen fuar: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen fuar da: 2 defa bulunmaktadır
fuar da iki: 1 defa bulunmaktadır
da iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kapılarını açık: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını açık tutacak: 1 defa bulunmaktadır
açık tutacak Seray: 1 defa bulunmaktadır
tutacak Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER Bu: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl ilklerin: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilklerin yaşanacağı: 1 defa bulunmaktadır
ilklerin yaşanacağı 34.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı 34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone Avrasya Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu 11: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu 11 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü koşulacak.: 1 defa bulunmaktadır
günü koşulacak. Her: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak. Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl büyük: 1 defa bulunmaktadır
yıl büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gören: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gören etkinlikte,: 1 defa bulunmaktadır
gören etkinlikte, bu: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 88: 1 defa bulunmaktadır
yıl 88 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
88 ülkeden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden yaklaşık 13: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin atlet: 1 defa bulunmaktadır
bin atlet yer: 1 defa bulunmaktadır
atlet yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Vatandaşların da: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların da heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
da heyecanla beklediği: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla beklediği halk: 1 defa bulunmaktadır
beklediği halk koşusuna: 1 defa bulunmaktadır
halk koşusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
koşusuna ise 100: 1 defa bulunmaktadır
ise 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin katılması: 1 defa bulunmaktadır
kişinin katılması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
katılması bekleniyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İki yakayı: 1 defa bulunmaktadır
İki yakayı bir: 1 defa bulunmaktadır
yakayı bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getiren: 2 defa bulunmaktadır
araya getiren ve: 1 defa bulunmaktadır
getiren ve dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyanın da: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın da yakından: 1 defa bulunmaktadır
da yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiği maratonda: 1 defa bulunmaktadır
ettiği maratonda atletler: 1 defa bulunmaktadır
maratonda atletler 8,: 1 defa bulunmaktadır
atletler 8, 15,: 1 defa bulunmaktadır
8, 15, 42: 1 defa bulunmaktadır
15, 42 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
42 kilometrelik üç: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik üç farklı: 1 defa bulunmaktadır
üç farklı kategorideki: 1 defa bulunmaktadır
farklı kategorideki parkurlarda: 1 defa bulunmaktadır
kategorideki parkurlarda yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
parkurlarda yarışacak. Toplamda: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Toplamda 1: 1 defa bulunmaktadır
Toplamda 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar (yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
dolar (yaklaşık 1.7: 1 defa bulunmaktadır
(yaklaşık 1.7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.7 milyon TL): 1 defa bulunmaktadır
milyon TL) para: 1 defa bulunmaktadır
TL) para ödülü: 1 defa bulunmaktadır
para ödülü dağıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ödülü dağıtılacak. BU: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılacak. BU ETKİNLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
BU ETKİNLİĞİ KAÇIRMAYIN: 1 defa bulunmaktadır
ETKİNLİĞİ KAÇIRMAYIN ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
KAÇIRMAYIN ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan maraton: 1 defa bulunmaktadır
yandan maraton için: 1 defa bulunmaktadır
maraton için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel olarak: 2 defa bulunmaktadır
özel olarak düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenen fuar: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen fuar da: 2 defa bulunmaktadır
fuar da dün: 1 defa bulunmaktadır
da dün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul Kongre: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kongre Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'nde kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde kapılarını ziyaretçilere: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını ziyaretçilere açtı.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilere açtı. Sporseverlerin: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Sporseverlerin iki: 1 defa bulunmaktadır
Sporseverlerin iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün daha: 1 defa bulunmaktadır
gün daha ağırlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
daha ağırlanacağı fuarda: 1 defa bulunmaktadır
ağırlanacağı fuarda renkli: 1 defa bulunmaktadır
fuarda renkli görüntüler: 1 defa bulunmaktadır
renkli görüntüler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler yaşandı. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Yoğun ilginin: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun ilginin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilginin olduğu etkinlikte,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu etkinlikte, maratona: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte, maratona sponsor: 1 defa bulunmaktadır
maratona sponsor olan: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olan birçok: 1 defa bulunmaktadır
olan birçok marka: 1 defa bulunmaktadır
birçok marka yer: 1 defa bulunmaktadır
marka yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. İlk günden: 1 defa bulunmaktadır
İlk günden ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
günden ziyaretçi akınına: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi akınına uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
akınına uğrayan fuarda: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan fuarda çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
fuarda çeşitli spor: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli spor aktiviteleri: 1 defa bulunmaktadır
spor aktiviteleri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
aktiviteleri bulunuyor. Ziyaretçiler,: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ziyaretçiler, maraton: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretçiler, maraton sporcularının: 1 defa bulunmaktadır
maraton sporcularının beslenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
sporcularının beslenmesinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesinde önemli yeri: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan makarna: 1 defa bulunmaktadır
olan makarna partilerinde: 1 defa bulunmaktadır
makarna partilerinde keyifli: 1 defa bulunmaktadır
partilerinde keyifli dakikalar: 1 defa bulunmaktadır
keyifli dakikalar geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
dakikalar geçiriyor. 'PROJENİN: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. 'PROJENİN MİMARLARI': 1 defa bulunmaktadır
'PROJENİN MİMARLARI' BULUŞTU: 1 defa bulunmaktadır
MİMARLARI' BULUŞTU ORGANİZASYON: 1 defa bulunmaktadır
BULUŞTU ORGANİZASYON kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
ORGANİZASYON kapsamında dün: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında dün düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
dün düzenlenen basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında maratonun: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında maratonun mimarları: 1 defa bulunmaktadır
maratonun mimarları bir: 1 defa bulunmaktadır
mimarları bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
geldi. AKŞAM Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Gazetesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın Yönetmeni: 2 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni İsmail: 2 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail Küçükkaya,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya, İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Göksel: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Göksel Gümüşdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Göksel Gümüşdağ, Spor: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşdağ, Spor A.Ş: 1 defa bulunmaktadır
Spor A.Ş Genel: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Alpaslan Baki: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan Baki Ertekin,: 1 defa bulunmaktadır
Baki Ertekin, Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Ertekin, Vodafone Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone Türkiye İcra: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İcra Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Gökhan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan Öğüt: 2 defa bulunmaktadır
Gökhan Öğüt ve: 1 defa bulunmaktadır
Öğüt ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye Atletizm: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Atletizm Federasyonu: 2 defa bulunmaktadır
Atletizm Federasyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Terzi: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Terzi bu: 1 defa bulunmaktadır
Terzi bu yılki: 1 defa bulunmaktadır
bu yılki maratonu: 1 defa bulunmaktadır
yılki maratonu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
maratonu anlattı. 'ŞEHİR: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 'ŞEHİR DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
'ŞEHİR DEĞİL DÜNYA: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL DÜNYA MARKASI': 1 defa bulunmaktadır
DÜNYA MARKASI' İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
MARKASI' İSTANBUL Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Gümüşdağ: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Gümüşdağ şunları: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşdağ şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: İstanbul artık: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul artık sadece: 1 defa bulunmaktadır
artık sadece büyük: 1 defa bulunmaktadır
sadece büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir değil: 1 defa bulunmaktadır
şehir değil bir: 1 defa bulunmaktadır
değil bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya markası.: 1 defa bulunmaktadır
dünya markası. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
markası. Bütün dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünyanın gözünün: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın gözünün üzerimizde: 1 defa bulunmaktadır
gözünün üzerimizde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizde olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir markayız.: 1 defa bulunmaktadır
bir markayız. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
markayız. Avrasya Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu artık: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu artık dünyada: 1 defa bulunmaktadır
artık dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Maratonu olarak: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor. 34.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. 34. kez: 1 defa bulunmaktadır
34. kez düzenleniyor: 1 defa bulunmaktadır
kez düzenleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez gold: 1 defa bulunmaktadır
kez gold kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
gold kategorisinde koşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde koşuluyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
koşuluyor. İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir olimpiyat: 1 defa bulunmaktadır
bir olimpiyat şampiyonu: 1 defa bulunmaktadır
olimpiyat şampiyonu Avrasya'da: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu Avrasya'da koşacak.: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya'da koşacak. İlkleri: 1 defa bulunmaktadır
koşacak. İlkleri barındırması: 1 defa bulunmaktadır
İlkleri barındırması ve: 1 defa bulunmaktadır
barındırması ve olimpiyat: 1 defa bulunmaktadır
ve olimpiyat adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
olimpiyat adaylığı sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı sebebiyle her: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle her zamankinden: 1 defa bulunmaktadır
her zamankinden daha: 1 defa bulunmaktadır
zamankinden daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla önemsediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
fazla önemsediğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğimiz bu maraton: 1 defa bulunmaktadır
bu maraton bu: 1 defa bulunmaktadır
maraton bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yıl yapacağımız en: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli organizasyon.: 1 defa bulunmaktadır
önemli organizasyon. Bir: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon. Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer ilk: 1 defa bulunmaktadır
diğer ilk ise: 1 defa bulunmaktadır
ilk ise uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ise uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
bir markanın sponsor: 1 defa bulunmaktadır
markanın sponsor olması...: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olması... 'EKSİĞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
olması... 'EKSİĞİMİZ YOK': 1 defa bulunmaktadır
'EKSİĞİMİZ YOK' SPOR: 1 defa bulunmaktadır
YOK' SPOR AŞ: 1 defa bulunmaktadır
SPOR AŞ Genel: 1 defa bulunmaktadır
AŞ Genel Müdürü      : 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü       Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü       Alpaslan Baki: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan Baki şu: 1 defa bulunmaktadır
Baki şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı: Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük GSM: 1 defa bulunmaktadır
büyük GSM operatörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
GSM operatörlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
operatörlerinden biri Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
biri Vodafone bu: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone bu organizasyona: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyona ismini: 1 defa bulunmaktadır
organizasyona ismini verdi: 1 defa bulunmaktadır
ismini verdi ve: 1 defa bulunmaktadır
verdi ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer büyük: 1 defa bulunmaktadır
diğer büyük maratonlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük maratonlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
maratonlar gibi global: 1 defa bulunmaktadır
gibi global bir: 1 defa bulunmaktadır
global bir isme: 1 defa bulunmaktadır
bir isme sahip: 1 defa bulunmaktadır
isme sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dünyada rekabet: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada rekabet etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
rekabet etmeyi düşündüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi düşündüğümüz diğer: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümüz diğer maratonlarda: 1 defa bulunmaktadır
diğer maratonlarda ne: 1 defa bulunmaktadır
maratonlarda ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa aynısı: 1 defa bulunmaktadır
varsa aynısı İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
aynısı İstanbul'da da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Her: 1 defa bulunmaktadır
var. Her birinin: 1 defa bulunmaktadır
Her birinin farklı: 1 defa bulunmaktadır
birinin farklı destekçileri: 1 defa bulunmaktadır
farklı destekçileri var.: 1 defa bulunmaktadır
destekçileri var. Bizimki: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizimki de    : 1 defa bulunmaktadır
Bizimki de     Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
de     Vodafone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 3 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu: 2 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu adı: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında koşulacak...: 1 defa bulunmaktadır
altında koşulacak... 'HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak... 'HEDEF İLK: 1 defa bulunmaktadır
'HEDEF İLK 7'YE: 1 defa bulunmaktadır
İLK 7'YE GİREBİLMEK': 1 defa bulunmaktadır
7'YE GİREBİLMEK' Maratonun: 1 defa bulunmaktadır
GİREBİLMEK' Maratonun ilk: 1 defa bulunmaktadır
Maratonun ilk isim: 1 defa bulunmaktadır
ilk isim sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
isim sponsoru Vodafone'un: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru Vodafone'un Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone'un Türkiye İcra: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İcra Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Gökhan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan Öğüt: 2 defa bulunmaktadır
Gökhan Öğüt ise: 1 defa bulunmaktadır
Öğüt ise konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
ise konuşmasında şunlara: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında şunlara yer: 1 defa bulunmaktadır
şunlara yer verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi: Sporcuyu: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Sporcuyu ve: 1 defa bulunmaktadır
Sporcuyu ve spor: 1 defa bulunmaktadır
ve spor yapan: 1 defa bulunmaktadır
spor yapan herkesi: 1 defa bulunmaktadır
yapan herkesi destekleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
herkesi destekleyerek, sporu: 1 defa bulunmaktadır
destekleyerek, sporu erişilebilir: 1 defa bulunmaktadır
sporu erişilebilir hale: 1 defa bulunmaktadır
erişilebilir hale getirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmeyi hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyi hedefliyoruz. İki: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. İki kıta: 1 defa bulunmaktadır
İki kıta arasında: 1 defa bulunmaktadır
kıta arasında rekora: 1 defa bulunmaktadır
arasında rekora koşanları: 1 defa bulunmaktadır
rekora koşanları bir: 1 defa bulunmaktadır
koşanları bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getiren: 2 defa bulunmaktadır
araya getiren maratonun,: 1 defa bulunmaktadır
getiren maratonun, 2012: 1 defa bulunmaktadır
maratonun, 2012 Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
2012 Avrupa Spor: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Spor Başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Spor Başkenti olan: 1 defa bulunmaktadır
Başkenti olan dünya: 1 defa bulunmaktadır
olan dünya şehri: 1 defa bulunmaktadır
dünya şehri İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
şehri İstanbul'da Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Vodafone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 3 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu: 2 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu adıyla: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu adıyla koşulacak: 1 defa bulunmaktadır
adıyla koşulacak olması: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak olması bizim: 1 defa bulunmaktadır
olması bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için gurur: 1 defa bulunmaktadır
için gurur verici.: 1 defa bulunmaktadır
gurur verici. 5: 1 defa bulunmaktadır
verici. 5 kıtada: 1 defa bulunmaktadır
5 kıtada 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
kıtada 30'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
30'dan fazla ülkede: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkede sahip: 1 defa bulunmaktadır
ülkede sahip olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğumuz global: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz global gücü,: 1 defa bulunmaktadır
global gücü, maraton: 1 defa bulunmaktadır
gücü, maraton için: 1 defa bulunmaktadır
maraton için seferber: 1 defa bulunmaktadır
için seferber edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
seferber edeceğiz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Hedefimiz maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz maratonu 'World: 1 defa bulunmaktadır
maratonu 'World Marathon: 1 defa bulunmaktadır
'World Marathon Majors': 1 defa bulunmaktadır
Marathon Majors' arasına: 1 defa bulunmaktadır
Majors' arasına sokarak: 1 defa bulunmaktadır
arasına sokarak dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
sokarak dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 7: 1 defa bulunmaktadır
büyük 7 maratonundan: 1 defa bulunmaktadır
7 maratonundan biri: 1 defa bulunmaktadır
maratonundan biri haline: 1 defa bulunmaktadır
biri haline getirmek.: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmek. Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
getirmek. Şehrin koşuşturması: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin koşuşturması ve: 1 defa bulunmaktadır
koşuşturması ve hengamesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve hengamesiyle sürekli: 1 defa bulunmaktadır
hengamesiyle sürekli başa: 1 defa bulunmaktadır
sürekli başa çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
başa çıkmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak zorunda olan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olan İstanbullular: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbullular günlük: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullular günlük hayatlarında: 1 defa bulunmaktadır
günlük hayatlarında da: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarında da birer: 1 defa bulunmaktadır
da birer sporcu.: 1 defa bulunmaktadır
birer sporcu. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
sporcu. Buradan hareketle: 1 defa bulunmaktadır
Buradan hareketle tüm: 1 defa bulunmaktadır
hareketle tüm İstanbullulara,: 1 defa bulunmaktadır
tüm İstanbullulara, 'Gelin,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara, 'Gelin, sporcu: 1 defa bulunmaktadır
'Gelin, sporcu ruhunuzu: 1 defa bulunmaktadır
sporcu ruhunuzu Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
ruhunuzu Vodafone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 3 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda sergileyin': 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda sergileyin' diyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
sergileyin' diyoruz... YILDIZLAR: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz... YILDIZLAR PARKURDA: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZLAR PARKURDA Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
PARKURDA Türkiye Atletizm: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Atletizm Federasyonu: 2 defa bulunmaktadır
Atletizm Federasyonu Başkanı     : 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanı      Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı      Mehmet Terzi: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Terzi de,: 1 defa bulunmaktadır
Terzi de, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
de, 'Bu maraton: 1 defa bulunmaktadır
'Bu maraton hem: 1 defa bulunmaktadır
maraton hem İstanbul'un : 1 defa bulunmaktadır
hem İstanbul'un  hem: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un  hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Türk: 1 defa bulunmaktadır
de Türk atletizminin: 1 defa bulunmaktadır
Türk atletizminin değerli: 1 defa bulunmaktadır
atletizminin değerli markası: 1 defa bulunmaktadır
değerli markası olmasının: 1 defa bulunmaktadır
markası olmasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
olmasının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra benim: 1 defa bulunmaktadır
sıra benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir öneme: 1 defa bulunmaktadır
bir öneme sahip': 1 defa bulunmaktadır
öneme sahip' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sahip' dedi. Kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyonda defalarca: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda defalarca koştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
defalarca koştuğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
koştuğunu hatırlatan Terzi: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Terzi sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Terzi sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: En: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: En iyi: 1 defa bulunmaktadır
En iyi derecelerimden: 1 defa bulunmaktadır
iyi derecelerimden bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
derecelerimden bazılarını burada: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını burada yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Benim koştuğum: 1 defa bulunmaktadır
Benim koştuğum günden: 1 defa bulunmaktadır
koştuğum günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bugüne değişmeyen tek: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyen tek şey: 1 defa bulunmaktadır
tek şey maratonun: 1 defa bulunmaktadır
şey maratonun mesafesi.: 1 defa bulunmaktadır
maratonun mesafesi. İBB: 1 defa bulunmaktadır
mesafesi. İBB ve: 1 defa bulunmaktadır
İBB ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor A.Ş,: 1 defa bulunmaktadır
Spor A.Ş, organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş, organizasyonu her: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl biraz: 1 defa bulunmaktadır
yıl biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha ileriye: 1 defa bulunmaktadır
daha ileriye götürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
ileriye götürdüler. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
götürdüler. Dünyanın sayılı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın sayılı maratonları: 1 defa bulunmaktadır
sayılı maratonları arasında: 1 defa bulunmaktadır
maratonları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer almasını: 1 defa bulunmaktadır
yer almasını sağladılar.: 1 defa bulunmaktadır
almasını sağladılar. Maraton,: 1 defa bulunmaktadır
sağladılar. Maraton, geniş: 1 defa bulunmaktadır
Maraton, geniş atlet: 1 defa bulunmaktadır
geniş atlet katılımıyla,: 1 defa bulunmaktadır
atlet katılımıyla, fuarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla, fuarıyla, gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
fuarıyla, gelişmiş lojistik: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş lojistik hizmetleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
lojistik hizmetleriyle, teknik: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleriyle, teknik sistemleriyle: 1 defa bulunmaktadır
teknik sistemleriyle sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sistemleriyle sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu altın: 1 defa bulunmaktadır
olduğu altın nişanı: 1 defa bulunmaktadır
altın nişanı gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
nişanı gerçekten hak: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten hak ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Türk atletizmi: 1 defa bulunmaktadır
Türk atletizmi tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
atletizmi tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı yılını: 1 defa bulunmaktadır
başarılı yılını geride: 1 defa bulunmaktadır
yılını geride bırakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakıyor. Londra: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor. Londra Olimpiyatları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Londra Olimpiyatları'nda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyatları'nda mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden 3: 1 defa bulunmaktadır
eden 3 kadın: 1 defa bulunmaktadır
3 kadın atletimiz: 1 defa bulunmaktadır
kadın atletimiz de: 1 defa bulunmaktadır
atletimiz de parkurda: 1 defa bulunmaktadır
de parkurda olacak...: 1 defa bulunmaktadır
parkurda olacak... Emine: 1 defa bulunmaktadır
olacak... Emine Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Emine Hanım eşofmanları: 1 defa bulunmaktadır
Hanım eşofmanları giyiyor: 1 defa bulunmaktadır
eşofmanları giyiyor Bu: 1 defa bulunmaktadır
giyiyor Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl 34.: 1 defa bulunmaktadır
yıl 34. kez: 1 defa bulunmaktadır
34. kez düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
kez düzenlenen Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Avrasya Maratonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'na Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'na Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın eşi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın eşi Emine: 1 defa bulunmaktadır
eşi Emine Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Emine Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
da katılacak. 'Organizasyonları: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. 'Organizasyonları kente: 1 defa bulunmaktadır
'Organizasyonları kente çekecek': 1 defa bulunmaktadır
kente çekecek' Basın: 1 defa bulunmaktadır
çekecek' Basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
Basın toplantısında maratonun: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında maratonun ana: 1 defa bulunmaktadır
maratonun ana sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
ana sponsoru olan: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru olan AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
olan AKŞAM Gazetesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Gazetesi'nin Genel: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nin Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın Yönetmeni: 2 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni İsmail: 2 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail Küçükkaya: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya da: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yaptı.   : 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı.    Küçükkaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.    Küçükkaya şunları: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: AKŞAM olarak: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM olarak her: 1 defa bulunmaktadır
olarak her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl maratona: 1 defa bulunmaktadır
yıl maratona ana: 1 defa bulunmaktadır
maratona ana sponsor: 1 defa bulunmaktadır
ana sponsor olarak: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olarak katkı: 1 defa bulunmaktadır
olarak katkı sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlamaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya çalışıyoruz. Sporun: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Sporun ve: 1 defa bulunmaktadır
Sporun ve spor: 1 defa bulunmaktadır
ve spor medyasının: 1 defa bulunmaktadır
spor medyasının gücüne: 1 defa bulunmaktadır
medyasının gücüne inanan: 1 defa bulunmaktadır
gücüne inanan bir: 1 defa bulunmaktadır
inanan bir gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetenin yayın: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin yayın yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
yayın yönetmeni sıfatıyla,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni sıfatıyla, bu: 1 defa bulunmaktadır
sıfatıyla, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da maratonun: 1 defa bulunmaktadır
da maratonun başarılı: 1 defa bulunmaktadır
maratonun başarılı geçeceğine: 1 defa bulunmaktadır
başarılı geçeceğine kanaatim: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğine kanaatim tam.: 1 defa bulunmaktadır
kanaatim tam. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tam. Bu etkinliğin,: 1 defa bulunmaktadır
Bu etkinliğin, her: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğin, her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
yıl İstanbul'un uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir marka: 1 defa bulunmaktadır
bir marka haline: 1 defa bulunmaktadır
marka haline gelmesinde: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesinde ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinde ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük spor: 1 defa bulunmaktadır
büyük spor organizasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
spor organizasyonlarının yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarının yapılmasına imkan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına imkan sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlayacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını düşünüyorum. 'HEDEFLERİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 'HEDEFLERİMİZ BÜYÜK': 1 defa bulunmaktadır
'HEDEFLERİMİZ BÜYÜK' Önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK' Önümüzde büyük: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzde büyük hedefler: 1 defa bulunmaktadır
büyük hedefler var.: 1 defa bulunmaktadır
hedefler var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu maraton: 1 defa bulunmaktadır
bu maraton içinde: 1 defa bulunmaktadır
maraton içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer almaktan: 1 defa bulunmaktadır
yer almaktan gurur: 1 defa bulunmaktadır
almaktan gurur duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyoruz. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. Geçen yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıllarda da: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda da elimizden: 1 defa bulunmaktadır
da elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle Vodafone'un: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Vodafone'un bu: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone'un bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yıl yatırım kararı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım kararı almasında: 1 defa bulunmaktadır
kararı almasında kendimize: 1 defa bulunmaktadır
almasında kendimize de: 1 defa bulunmaktadır
kendimize de pay: 1 defa bulunmaktadır
de pay biçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
pay biçiyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
biçiyoruz. Önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu işbirliğinin : 1 defa bulunmaktadır
bu işbirliğinin  artarak: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin  artarak süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
artarak süreceğini umut: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini umut ediyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
umut ediyoruz... İlber: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz... İlber Hoca'yla: 1 defa bulunmaktadır
İlber Hoca'yla özel: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'yla özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir sohbet: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbet FUARIN: 1 defa bulunmaktadır
sohbet FUARIN ilk: 1 defa bulunmaktadır
FUARIN ilk gününde: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde tarihçi: 1 defa bulunmaktadır
gününde tarihçi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
tarihçi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. İlber: 1 defa bulunmaktadır
Dr. İlber Ortaylı,: 1 defa bulunmaktadır
İlber Ortaylı, İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı, İsmail Küçükkaya: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya ile: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya ile 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
ile 'Bir İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'Bir İstanbul Sohbeti'ne: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Sohbeti'ne katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Sohbeti'ne katıldı. Dünden: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Dünden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Dünden bugüne İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
bugüne İstanbul'u anlatan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u anlatan Ortaylı,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Ortaylı, 'kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı, 'kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
'kentsel dönüşümün etkilerine': 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün etkilerine' yönelik: 1 defa bulunmaktadır
etkilerine' yönelik sorular: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sorular üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sorular üzerine, 'Tabiatımızı,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Tabiatımızı, tarihimizi: 1 defa bulunmaktadır
'Tabiatımızı, tarihimizi çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizi çalmaya kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya kimsenin hakkı: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin hakkı yok.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kentsel dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüme kimse: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme kimse karşı: 1 defa bulunmaktadır
kimse karşı çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz ama özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ama özellikle tarihi: 1 defa bulunmaktadır
özellikle tarihi alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
tarihi alanlarda projeler: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda projeler açıkça: 1 defa bulunmaktadır
projeler açıkça gösterilmeli': 1 defa bulunmaktadır
açıkça gösterilmeli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmeli' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
