'Biberon' polemiği TBMM: 1 defa bulunmaktadır
polemiği TBMM Plan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe Komisyonu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda, Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın bütçesi tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi tartışmalı başladı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı başladı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
başladı. CHP'li Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Mevlüt Aslanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Aslanoğlu masasına: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu masasına biberon,: 1 defa bulunmaktadır
masasına biberon, önlük,: 1 defa bulunmaktadır
biberon, önlük, emzik: 1 defa bulunmaktadır
önlük, emzik koyunca: 1 defa bulunmaktadır
emzik koyunca ortam: 1 defa bulunmaktadır
koyunca ortam gerildi.: 1 defa bulunmaktadır
ortam gerildi. Aslanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
gerildi. Aslanoğlu, Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu, Bakan Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ömer Dinçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer'in konuşması: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer'in konuşması öncesinde,: 1 defa bulunmaktadır
konuşması öncesinde, 'Biberon: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde, 'Biberon için: 1 defa bulunmaktadır
'Biberon için bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
için bütçeye ödenek: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye ödenek koyalım': 1 defa bulunmaktadır
ödenek koyalım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
koyalım' dedi. Aslanoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aslanoğlu'nun sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu'nun sözleri üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine, AK: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili vekillerden: 1 defa bulunmaktadır
Partili vekillerden 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
vekillerden 'Bunlar çocukça: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar çocukça şeyler': 1 defa bulunmaktadır
çocukça şeyler' eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
şeyler' eleştirisi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi geldi. Yelda: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
