Kışla henüz netleşmedi: 1 defa bulunmaktadır
henüz netleşmedi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
netleşmedi İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, Taksim'i: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Taksim'i yayalaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'i yayalaştırma projesi: 1 defa bulunmaktadır
yayalaştırma projesi kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamındaki çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki çalışmalar için: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar için İstanbullu'dan: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbullu'dan destek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu'dan destek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
destek istedi. Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Topbaş, Gezi: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Gezi Parkı'na: 1 defa bulunmaktadır
Gezi Parkı'na yapılması: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'na yapılması planlanan: 2 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan Topçu: 2 defa bulunmaktadır
planlanan Topçu Kışlası'yla: 2 defa bulunmaktadır
Topçu Kışlası'yla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
Kışlası'yla ilgili detayların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili detayların ise: 1 defa bulunmaktadır
detayların ise netleşmediğini: 1 defa bulunmaktadır
ise netleşmediğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
netleşmediğini açıkladı. TOPBAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. TOPBAŞ, Aden: 1 defa bulunmaktadır
TOPBAŞ, Aden (Yemen): 1 defa bulunmaktadır
Aden (Yemen) Valisi: 1 defa bulunmaktadır
(Yemen) Valisi Waheed: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Waheed Rasheed'in: 1 defa bulunmaktadır
Waheed Rasheed'in ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Rasheed'in ziyareti sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti sonrası basın: 1 defa bulunmaktadır
sonrası basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Çalışmalara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalara yönelik eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilere cevap: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere cevap veren: 1 defa bulunmaktadır
cevap veren Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
veren Topbaş, projenin: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, projenin bitiminde: 1 defa bulunmaktadır
projenin bitiminde herkesin: 1 defa bulunmaktadır
bitiminde herkesin memnun: 1 defa bulunmaktadır
herkesin memnun kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
memnun kalacağını söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını söyledi, çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, çalışmalar boyunca: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar boyunca İstanbullulardan: 1 defa bulunmaktadır
boyunca İstanbullulardan destek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulardan destek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
destek istedi. GEZİ: 1 defa bulunmaktadır
istedi. GEZİ Parkı'na: 1 defa bulunmaktadır
GEZİ Parkı'na yapılması: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'na yapılması planlanan: 2 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan Topçu: 2 defa bulunmaktadır
planlanan Topçu Kışlası'yla: 2 defa bulunmaktadır
Topçu Kışlası'yla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
Kışlası'yla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da detayların: 1 defa bulunmaktadır
da detayların henüz: 1 defa bulunmaktadır
detayların henüz netleşmediğini: 1 defa bulunmaktadır
henüz netleşmediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
netleşmediğini belirten Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Topbaş, yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, yapılacak yerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yerin insanların: 1 defa bulunmaktadır
yerin insanların buluştuğu,: 1 defa bulunmaktadır
insanların buluştuğu, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğu, kültürel ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürel ve sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatsal aktivitelere: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal aktivitelere katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelere katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir merkez: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez haline: 1 defa bulunmaktadır
merkez haline gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesini istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda varlığı: 1 defa bulunmaktadır
anda varlığı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
varlığı olmayan kültürel: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kültürel mirasları: 1 defa bulunmaktadır
kültürel mirasları ihya: 1 defa bulunmaktadır
mirasları ihya etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ihya etmeyi doğru: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi doğru bulmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmayanlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulmayanlar olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
eden Topbaş, 'Bize,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, 'Bize, başka: 1 defa bulunmaktadır
'Bize, başka yerlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
başka yerlerdeki eserleri: 1 defa bulunmaktadır
yerlerdeki eserleri niçin: 1 defa bulunmaktadır
eserleri niçin bulup: 1 defa bulunmaktadır
niçin bulup çıkartmıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
bulup çıkartmıyorsunuz diyenler: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmıyorsunuz diyenler burada: 1 defa bulunmaktadır
diyenler burada farklı: 1 defa bulunmaktadır
burada farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir görüş: 1 defa bulunmaktadır
bir görüş sergilemekte': 1 defa bulunmaktadır
görüş sergilemekte' diye: 1 defa bulunmaktadır
sergilemekte' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Topbaş, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili fazla: 1 defa bulunmaktadır
ilgili fazla detaya: 1 defa bulunmaktadır
fazla detaya girerek: 1 defa bulunmaktadır
detaya girerek kavga: 1 defa bulunmaktadır
girerek kavga ve: 1 defa bulunmaktadır
kavga ve gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
ve gerginlik ortamı: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik ortamı oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
ortamı oluşturmak istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak istemediğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini belirtti. Barikatı: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Barikatı aştılar: 1 defa bulunmaktadır
Barikatı aştılar TAKSİM: 1 defa bulunmaktadır
aştılar TAKSİM Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİM Meydanı düzenlemeleri: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı düzenlemeleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleri kapsamında süren: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında süren çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
süren çalışmalar yayalara: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yayalara küçük: 1 defa bulunmaktadır
yayalara küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir alan: 1 defa bulunmaktadır
bir alan bırakmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
alan bırakmıştı. Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştı. Tarlabaşı Bulvarı: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı Bulvarı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı ve Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet Caddesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Caddesi'nin kesiştiği: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nin kesiştiği alan: 1 defa bulunmaktadır
kesiştiği alan da: 1 defa bulunmaktadır
alan da bariyer: 1 defa bulunmaktadır
da bariyer çekilerek: 1 defa bulunmaktadır
bariyer çekilerek yayalara: 1 defa bulunmaktadır
çekilerek yayalara kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yayalara kapatıldı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada sayıları: 1 defa bulunmaktadır
sırada sayıları az: 1 defa bulunmaktadır
sayıları az da: 1 defa bulunmaktadır
az da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa bazı: 1 defa bulunmaktadır
olsa bazı kişiler: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişiler içerde: 1 defa bulunmaktadır
kişiler içerde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
içerde kaldı. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Vatandaş barikatı: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş barikatı aşıp: 1 defa bulunmaktadır
barikatı aşıp alan: 1 defa bulunmaktadır
aşıp alan dışına: 1 defa bulunmaktadır
alan dışına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıktı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
