Arap Baharı gibi: 1 defa bulunmaktadır
Baharı gibi olur: 1 defa bulunmaktadır
gibi olur MHP: 1 defa bulunmaktadır
olur MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Faruk Bal: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Bal Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bal Büyükşehir Tasarısı'na: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Tasarısı'na tepki: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'na tepki gösterdi:: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi: 'Düzenlemeyle,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi: 'Düzenlemeyle, eyalet: 1 defa bulunmaktadır
'Düzenlemeyle, eyalet sistemi: 1 defa bulunmaktadır
eyalet sistemi mevzuatımıza: 1 defa bulunmaktadır
sistemi mevzuatımıza giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatımıza giriyor. Üniter: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Üniter yapıyı: 1 defa bulunmaktadır
Üniter yapıyı bozan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı bozan bir: 1 defa bulunmaktadır
bozan bir uygulama.: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
uygulama. Nasıl Tunus'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl Tunus'ta, Libya'da: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta, Libya'da başlayan: 1 defa bulunmaktadır
Libya'da başlayan bahar: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bahar oraya: 1 defa bulunmaktadır
bahar oraya kan: 1 defa bulunmaktadır
oraya kan ve: 1 defa bulunmaktadır
kan ve zulüm: 1 defa bulunmaktadır
ve zulüm ve: 1 defa bulunmaktadır
zulüm ve işkence: 1 defa bulunmaktadır
ve işkence götürmüşse,: 1 defa bulunmaktadır
işkence götürmüşse, başlatılacak: 1 defa bulunmaktadır
götürmüşse, başlatılacak baharın: 1 defa bulunmaktadır
başlatılacak baharın çerçevesi: 1 defa bulunmaktadır
baharın çerçevesi de: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesi de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu kanunla: 1 defa bulunmaktadır
bu kanunla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kanunla Türkiye'nin gündemine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündemine girmiştir'. : 1 defa bulunmaktadır
gündemine girmiştir'.  ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
girmiştir'.  ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
