10 Kasım'a özel: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a özel Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
özel Çankaya Belediyesi,: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Belediyesi, ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi, ölümünün 74.: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün 74. yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
74. yıldönümünde Atatürk'ü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde Atatürk'ü çok: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ü çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir etkinlikle: 1 defa bulunmaktadır
bir etkinlikle anmaya: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikle anmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anmaya hazırlanıyor. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. CHP'li Belediye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bülent Tanık,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Tanık, 10: 1 defa bulunmaktadır
Tanık, 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım hazırlığını: 1 defa bulunmaktadır
Kasım hazırlığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığını anlattı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre akşam: 1 defa bulunmaktadır
göre akşam saatlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde, SSK: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde, SSK İşhanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
SSK İşhanı'nda 3: 1 defa bulunmaktadır
İşhanı'nda 3 boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
3 boyutlu modelleme: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu modelleme yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
modelleme yöntemi kullanılarak,: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi kullanılarak, Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak, Atatürk'ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün ilk Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
ilk Meclis'te yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te yaptığı konuşma: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşma yansıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yansıtılacak. Görsel: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılacak. Görsel sunumda: 1 defa bulunmaktadır
Görsel sunumda Gençliğe: 1 defa bulunmaktadır
sunumda Gençliğe Hitabe: 1 defa bulunmaktadır
Gençliğe Hitabe de: 1 defa bulunmaktadır
Hitabe de 3: 1 defa bulunmaktadır
de 3 boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
3 boyutlu görüntüler: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu görüntüler eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler eşliğinde seslendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde seslendirilecek. Tanık,: 1 defa bulunmaktadır
seslendirilecek. Tanık, Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Tanık, Büyükşehir tasarısına: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir tasarısına da: 1 defa bulunmaktadır
tasarısına da değindi.: 1 defa bulunmaktadır
da değindi. Çankaya'ye: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Çankaya'ye ekleme: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya'ye ekleme ya: 1 defa bulunmaktadır
ekleme ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çıkarmalar: 1 defa bulunmaktadır
da çıkarmalar yapılsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmalar yapılsa da: 1 defa bulunmaktadır
yapılsa da sonucun: 1 defa bulunmaktadır
da sonucun değişmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
sonucun değişmeyeceği görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyeceği görüşünü paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü paylaşan Tanık,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan Tanık, 'Çankaya'da: 1 defa bulunmaktadır
Tanık, 'Çankaya'da farkın: 1 defa bulunmaktadır
'Çankaya'da farkın azalacağını: 1 defa bulunmaktadır
farkın azalacağını düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
azalacağını düşünmüyorum. Yenimahalle: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Yenimahalle ve: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle ve Etimesgut'ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Etimesgut'ta siyasal: 1 defa bulunmaktadır
Etimesgut'ta siyasal bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
siyasal bakımdan etkisi: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan etkisi olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olabilir. Seçmen: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Seçmen tavrında: 1 defa bulunmaktadır
Seçmen tavrında hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
tavrında hükümetin istediği: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin istediği değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
istediği değişikliği yaratmaz.: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği yaratmaz. 2009: 1 defa bulunmaktadır
yaratmaz. 2009 seçimler: 1 defa bulunmaktadır
2009 seçimler öncesi: 1 defa bulunmaktadır
seçimler öncesi Kadıköy'de: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Kadıköy'de yapılmıştı': 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy'de yapılmıştı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı' dedi.                  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.                   Doruk: 1 defa bulunmaktadır
                  Doruk ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
