O çeyize el: 1 defa bulunmaktadır
çeyize el süremedim: 1 defa bulunmaktadır
el süremedim Tekirdağ'da: 1 defa bulunmaktadır
süremedim Tekirdağ'da feribottan: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'da feribottan denize: 1 defa bulunmaktadır
feribottan denize düşen: 1 defa bulunmaktadır
denize düşen araçta: 1 defa bulunmaktadır
düşen araçta anne: 1 defa bulunmaktadır
araçta anne ve: 1 defa bulunmaktadır
anne ve babalarını: 1 defa bulunmaktadır
ve babalarını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
babalarını yitiren Selvi-Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
yitiren Selvi-Mustafa Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Selvi-Mustafa Gülhan çifti: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan çifti ilk: 1 defa bulunmaktadır
çifti ilk duruşma: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşma sonrası: 1 defa bulunmaktadır
duruşma sonrası AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
sonrası AKŞAM'a konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bülent Şanlıkan: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Şanlıkan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıkan Türkiye, Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında korkunç: 1 defa bulunmaktadır
ayında korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir kazaya: 1 defa bulunmaktadır
bir kazaya tanık: 1 defa bulunmaktadır
kazaya tanık oldu.: 1 defa bulunmaktadır
tanık oldu. Çeyiz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çeyiz götüren: 1 defa bulunmaktadır
Çeyiz götüren dünürlerin: 1 defa bulunmaktadır
götüren dünürlerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
dünürlerin bulunduğu araç: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu araç sabaha: 1 defa bulunmaktadır
araç sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
sabaha karşı vapur: 1 defa bulunmaktadır
karşı vapur çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
vapur çıkışı denize: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı denize düştü.: 1 defa bulunmaktadır
denize düştü. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Mustafa ve: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa ve Selvi: 2 defa bulunmaktadır
ve Selvi Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Selvi Gülhan (Eriş): 1 defa bulunmaktadır
Gülhan (Eriş) arkadaki: 1 defa bulunmaktadır
(Eriş) arkadaki araçtaydı.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaki araçtaydı. Faciaya: 1 defa bulunmaktadır
araçtaydı. Faciaya tanık: 1 defa bulunmaktadır
Faciaya tanık oldular.: 1 defa bulunmaktadır
tanık oldular. Zeynep-Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
oldular. Zeynep-Ahmet Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep-Ahmet Gülhan ile: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan ile Aysel-Vecdet: 1 defa bulunmaktadır
ile Aysel-Vecdet Eriş: 1 defa bulunmaktadır
Aysel-Vecdet Eriş çifti: 1 defa bulunmaktadır
Eriş çifti o: 1 defa bulunmaktadır
çifti o kazada: 1 defa bulunmaktadır
o kazada can: 1 defa bulunmaktadır
kazada can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
can verdi. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Mustafa ve: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa ve Selvi: 2 defa bulunmaktadır
ve Selvi acılarını: 1 defa bulunmaktadır
Selvi acılarını içlerine: 1 defa bulunmaktadır
acılarını içlerine gömdü,: 1 defa bulunmaktadır
içlerine gömdü, ailelerinin: 1 defa bulunmaktadır
gömdü, ailelerinin isteğini: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinin isteğini yerine: 1 defa bulunmaktadır
isteğini yerine getirip: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirip evlendi.: 1 defa bulunmaktadır
getirip evlendi. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
evlendi. Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün ilk: 1 defa bulunmaktadır
gün ilk duruşma: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşma vardı.: 1 defa bulunmaktadır
duruşma vardı. Çift: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çift facia: 1 defa bulunmaktadır
Çift facia sonrası: 1 defa bulunmaktadır
facia sonrası ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
kez geldikleri Tekirdağ'da: 1 defa bulunmaktadır
geldikleri Tekirdağ'da AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'da AKŞAM'a konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu. KENETLENDİK: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. KENETLENDİK Olay: 1 defa bulunmaktadır
KENETLENDİK Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
Olay günü yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
günü yaşadığı şokla: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı şokla kameralara: 1 defa bulunmaktadır
şokla kameralara yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
kameralara yansıyan Selvi: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan Selvi Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Selvi Gülhan ilk: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez konuştu:'İhmali: 1 defa bulunmaktadır
kez konuştu:'İhmali bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
konuştu:'İhmali bulunanların cezalandırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların cezalandırılmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılmasını istiyorum. Eşimle: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Eşimle daha: 1 defa bulunmaktadır
Eşimle daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kenetlendik.: 1 defa bulunmaktadır
fazla kenetlendik. Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
kenetlendik. Psikolojik destek: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik destek alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
destek alıyorum. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Olaylar gözümün: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar gözümün önünden: 1 defa bulunmaktadır
gözümün önünden gitmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
önünden gitmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor. Bu acı: 1 defa bulunmaktadır
Bu acı dinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
acı dinmiyor. Ailelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
dinmiyor. Ailelerimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerimiz çok saygın: 1 defa bulunmaktadır
çok saygın ve: 1 defa bulunmaktadır
saygın ve sevilen: 1 defa bulunmaktadır
ve sevilen insanlardı.: 1 defa bulunmaktadır
sevilen insanlardı. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
insanlardı. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
olay Avrupa'da olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da olmazdı. Feribotta: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Feribotta kamyoncular: 1 defa bulunmaktadır
Feribotta kamyoncular vardı.: 1 defa bulunmaktadır
kamyoncular vardı. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bizi kaptanların: 1 defa bulunmaktadır
Bizi kaptanların olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kaptanların olduğu yere: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yere aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
yere aldılar. İndiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. İndiğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
İndiğimiz zaman oradakilerin: 1 defa bulunmaktadır
zaman oradakilerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
oradakilerin hepsi uyuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi uyuyordu. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
uyuyordu. Kimse de: 1 defa bulunmaktadır
Kimse de gelip: 1 defa bulunmaktadır
de gelip yer: 1 defa bulunmaktadır
gelip yer yön: 1 defa bulunmaktadır
yer yön işareti: 1 defa bulunmaktadır
yön işareti yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
işareti yapmadı. ANNEMİN: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. ANNEMİN GÖZ: 1 defa bulunmaktadır
ANNEMİN GÖZ NURU: 1 defa bulunmaktadır
GÖZ NURU O: 1 defa bulunmaktadır
NURU O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün annemin: 1 defa bulunmaktadır
gün annemin el: 1 defa bulunmaktadır
annemin el emeği: 1 defa bulunmaktadır
el emeği göz: 1 defa bulunmaktadır
emeği göz nuru: 1 defa bulunmaktadır
göz nuru çeyizlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
nuru çeyizlerimizi götürüyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
çeyizlerimizi götürüyorduk. Çeyizler: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorduk. Çeyizler şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Çeyizler şimdi evimde.: 1 defa bulunmaktadır
şimdi evimde. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
evimde. Ancak çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
Ancak çıkarıp el: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp el süremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
el süremiyorum. Psikolojim: 1 defa bulunmaktadır
süremiyorum. Psikolojim hazır: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojim hazır değil.: 1 defa bulunmaktadır
hazır değil. İleride: 1 defa bulunmaktadır
değil. İleride çocuk: 1 defa bulunmaktadır
İleride çocuk istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
çocuk istiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz ama ona: 1 defa bulunmaktadır
ama ona da: 1 defa bulunmaktadır
ona da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha hazır: 1 defa bulunmaktadır
daha hazır değiliz.': 1 defa bulunmaktadır
hazır değiliz.' Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
değiliz.' Mustafa Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Gülhan ise: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan ise bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
ise bilirkişi raporuna: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi raporuna öfkeli.: 1 defa bulunmaktadır
raporuna öfkeli. Gülhan,: 1 defa bulunmaktadır
öfkeli. Gülhan, 'Raporu: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan, 'Raporu veren: 1 defa bulunmaktadır
'Raporu veren kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
veren kişiyi aradım.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi aradım. 'Karayollarının: 1 defa bulunmaktadır
aradım. 'Karayollarının limandaki: 1 defa bulunmaktadır
'Karayollarının limandaki sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
limandaki sorumluluğu nereden: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu nereden başlıyor': 1 defa bulunmaktadır
nereden başlıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor' diye sordum.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordum. 'Liman: 1 defa bulunmaktadır
sordum. 'Liman girişindeki: 1 defa bulunmaktadır
'Liman girişindeki ışıklara: 1 defa bulunmaktadır
girişindeki ışıklara kadar': 1 defa bulunmaktadır
ışıklara kadar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar' dedi. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Nasıl limanın: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl limanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
limanın içinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşanan bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bu olayla: 1 defa bulunmaktadır
bu olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili bilirkişilik: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilirkişilik yapabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişilik yapabiliyor. 'Görevlendirdiler,: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyor. 'Görevlendirdiler, yazmak: 1 defa bulunmaktadır
'Görevlendirdiler, yazmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yazmak zorunda kaldık': 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık' diyor. 'Vicdanın: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 'Vicdanın rahat: 1 defa bulunmaktadır
'Vicdanın rahat mı': 1 defa bulunmaktadır
rahat mı' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı' diye sordum.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordum. 'Rahat': 1 defa bulunmaktadır
sordum. 'Rahat' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
'Rahat' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir vicdan.: 1 defa bulunmaktadır
bir vicdan. Bir: 1 defa bulunmaktadır
vicdan. Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka çarpıklık: 1 defa bulunmaktadır
başka çarpıklık ise: 1 defa bulunmaktadır
çarpıklık ise kaptan: 1 defa bulunmaktadır
ise kaptan yanlış: 1 defa bulunmaktadır
kaptan yanlış yere: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yere yanaşmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
yere yanaşmasıydı. Feribot: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmasıydı. Feribot rampaya: 1 defa bulunmaktadır
Feribot rampaya yanaşmamıştı': 1 defa bulunmaktadır
rampaya yanaşmamıştı' diye: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmamıştı' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Her: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey açık: 2 defa bulunmaktadır
şey açık ama: 1 defa bulunmaktadır
açık ama 'yakamoz': 1 defa bulunmaktadır
ama 'yakamoz' diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
'yakamoz' diyorlar Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar Mustafa Gülhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Gülhan'ın Ağrı'da: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan'ın Ağrı'da öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı'da öğretmenlik yapan: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik yapan kız: 1 defa bulunmaktadır
yapan kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi Hülya: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Hülya Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Gülhan 'Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan 'Küçük kardeşimin: 1 defa bulunmaktadır
'Küçük kardeşimin yanında: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimin yanında anne: 1 defa bulunmaktadır
yanında anne bile: 1 defa bulunmaktadır
anne bile diyemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bile diyemiyoruz. Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyoruz. Üniversiteyi kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi kazandı. Yurtta: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Yurtta kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Yurtta kalıyor. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Sürekli sinir: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli sinir krizi: 1 defa bulunmaktadır
sinir krizi geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçiriyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey açık: 2 defa bulunmaktadır
şey açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ortadayken: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ortadayken yakamozdan: 1 defa bulunmaktadır
ortadayken yakamozdan oldu: 1 defa bulunmaktadır
yakamozdan oldu deniliyor': 1 defa bulunmaktadır
oldu deniliyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Selvi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Selvi Gülhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Selvi Gülhan'ın erkek: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan'ın erkek kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeşi Bilal: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Bilal Eriş: 1 defa bulunmaktadır
Bilal Eriş ihmale: 1 defa bulunmaktadır
Eriş ihmale vurgu: 1 defa bulunmaktadır
ihmale vurgu yapıyor:: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapıyor: 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor: 'Çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
'Çok ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir ihmal: 1 defa bulunmaktadır
bir ihmal var.: 1 defa bulunmaktadır
ihmal var. Toplasan: 1 defa bulunmaktadır
var. Toplasan 10: 1 defa bulunmaktadır
Toplasan 10 lira: 1 defa bulunmaktadır
10 lira tutmayacak: 1 defa bulunmaktadır
lira tutmayacak iki: 1 defa bulunmaktadır
tutmayacak iki tane: 1 defa bulunmaktadır
iki tane duba: 1 defa bulunmaktadır
tane duba yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
duba yüzünden gitmeleri: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden gitmeleri ağrımıza: 1 defa bulunmaktadır
gitmeleri ağrımıza gitti.: 1 defa bulunmaktadır
ağrımıza gitti. Kardeşimize: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Kardeşimize annesinin: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşimize annesinin kullanmış: 1 defa bulunmaktadır
annesinin kullanmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kullanmış olduğu gelinliği: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gelinliği giydirdik: 1 defa bulunmaktadır
gelinliği giydirdik ve: 1 defa bulunmaktadır
giydirdik ve mevlit: 1 defa bulunmaktadır
ve mevlit okutturduk.: 1 defa bulunmaktadır
mevlit okutturduk. Ailelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
okutturduk. Ailelerimizin son: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerimizin son arzusu: 1 defa bulunmaktadır
son arzusu da: 1 defa bulunmaktadır
arzusu da buydu': 1 defa bulunmaktadır
da buydu' ÖKSÜZ-YETİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
buydu' ÖKSÜZ-YETİMİZ Diğer: 1 defa bulunmaktadır
ÖKSÜZ-YETİMİZ Diğer kardeş: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kardeş Ümit: 1 defa bulunmaktadır
kardeş Ümit Eriş: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Eriş şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Eriş şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Sabah: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Sabah Tekirdağ'a: 1 defa bulunmaktadır
'Sabah Tekirdağ'a aynı: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'a aynı yolla: 1 defa bulunmaktadır
aynı yolla geldik.: 1 defa bulunmaktadır
yolla geldik. Dubalardan: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Dubalardan başka: 1 defa bulunmaktadır
Dubalardan başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey görmedik.: 1 defa bulunmaktadır
şey görmedik. Ne: 1 defa bulunmaktadır
görmedik. Ne yakamoz: 1 defa bulunmaktadır
Ne yakamoz ne: 1 defa bulunmaktadır
yakamoz ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de başka: 1 defa bulunmaktadır
de başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. 6: 1 defa bulunmaktadır
şey. 6 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
6 çocuk aynı: 1 defa bulunmaktadır
çocuk aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün hem: 1 defa bulunmaktadır
gün hem yetim: 1 defa bulunmaktadır
hem yetim hem: 1 defa bulunmaktadır
yetim hem öksüz: 1 defa bulunmaktadır
hem öksüz kaldık'.: 1 defa bulunmaktadır
öksüz kaldık'. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
kaldık'. Avukat Necip: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Necip Bağırsakçı: 1 defa bulunmaktadır
Necip Bağırsakçı iskeledeki: 1 defa bulunmaktadır
Bağırsakçı iskeledeki eksiklerin: 1 defa bulunmaktadır
iskeledeki eksiklerin kazanın: 1 defa bulunmaktadır
eksiklerin kazanın hemen: 1 defa bulunmaktadır
kazanın hemen ertesi: 1 defa bulunmaktadır
hemen ertesi günü: 1 defa bulunmaktadır
ertesi günü düzeltilmesine: 1 defa bulunmaktadır
günü düzeltilmesine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmesine dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
