Silopi'de kepenkler kapatıldı: 1 defa bulunmaktadır
kepenkler kapatıldı Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı Şırnak Silopi: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Silopi İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Silopi İlçesi'nde açlık: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine destek: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
destek amaçlı esnaf: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı esnaf kepenk: 1 defa bulunmaktadır
esnaf kepenk kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kepenk kapattı. İlçede: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. İlçede sabah: 1 defa bulunmaktadır
İlçede sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde açık: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde açık olan: 1 defa bulunmaktadır
açık olan işyerlerine: 1 defa bulunmaktadır
olan işyerlerine 'kepenk: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerine 'kepenk kapatın': 1 defa bulunmaktadır
'kepenk kapatın' uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
kapatın' uyarısı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapıldı. Esnafın: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Esnafın uyarıyı: 1 defa bulunmaktadır
Esnafın uyarıyı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyı dikkate almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almasıyla alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla alışveriş için: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş için çarşıya: 1 defa bulunmaktadır
için çarşıya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çarşıya çıkan vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkan vatandaşlar nereye: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar nereye gideceklerini: 1 defa bulunmaktadır
nereye gideceklerini şaşırdı.: 1 defa bulunmaktadır
gideceklerini şaşırdı. İlçede,: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı. İlçede, çıkabilecek: 1 defa bulunmaktadır
İlçede, çıkabilecek olaylara: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilecek olaylara karşı: 1 defa bulunmaktadır
olaylara karşı polis: 1 defa bulunmaktadır
karşı polis devriye: 1 defa bulunmaktadır
polis devriye gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
devriye gezdi. SELİM: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. SELİM YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
SELİM YALÇIN /: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN / ŞIRNAK: 1 defa bulunmaktadır
