Anadilde savunma için: 1 defa bulunmaktadır
savunma için imzalar: 1 defa bulunmaktadır
için imzalar toplanıyor: 1 defa bulunmaktadır
imzalar toplanıyor Bakan: 1 defa bulunmaktadır
toplanıyor Bakan Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma konusunun: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusunun Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
konusunun Bakanlar Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nda imzaya: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda imzaya açıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
imzaya açıldığını, parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
açıldığını, parlamentoya gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya gönderilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi için Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
için Erdoğan'ın beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın beklendiğini söyledi: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini söyledi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Türkiye Odalar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Odalar ve: 1 defa bulunmaktadır
Odalar ve Borsalar: 1 defa bulunmaktadır
ve Borsalar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Borsalar Birliği (TOBB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TOBB) Üniversitesi'nce: 1 defa bulunmaktadır
(TOBB) Üniversitesi'nce Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nce Hatay'da yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da yapılacak İmam: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak İmam Hatip: 1 defa bulunmaktadır
İmam Hatip Lisesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hatip Lisesi'nin protokol: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nin protokol imza: 1 defa bulunmaktadır
protokol imza törenine: 1 defa bulunmaktadır
imza törenine katılan: 1 defa bulunmaktadır
törenine katılan Adalet: 1 defa bulunmaktadır
katılan Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah   Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah   Ergin, açlık: 1 defa bulunmaktadır
  Ergin, açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri ve: 1 defa bulunmaktadır
grevleri ve anadilde: 1 defa bulunmaktadır
ve anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusundaki soruları: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısında, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, anadilde savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunmaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya ilişkin düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemenin imzaya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin imzaya açıldığını: 1 defa bulunmaktadır
imzaya açıldığını anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
açıldığını anımsatan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Bakan Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin, imzaların: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, imzaların önemli: 1 defa bulunmaktadır
imzaların önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde tamamlandığını: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde tamamlandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığını söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın Uzakdoğu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Uzakdoğu gezisinde: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu gezisinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gezisinde olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Ergin, 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, 'Sayın Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Başbakanımızın dönüşüyle: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın dönüşüyle bu: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyle bu tasarı: 1 defa bulunmaktadır
bu tasarı parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
tasarı parlamentoya gönderilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya gönderilecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecektir. Bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu açıdan AK: 1 defa bulunmaktadır
açıdan AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Kongresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Parti Kongresi'nde kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nde kamuoyuyla paylaşmış: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşmış olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmış olduğumuz önceliklerimizden: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz önceliklerimizden birini: 1 defa bulunmaktadır
önceliklerimizden birini hayata: 1 defa bulunmaktadır
birini hayata geçirmiş: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmiş oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş oluyoruz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Onun dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışındaki hususlarda: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki hususlarda çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
hususlarda çalışmalar devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Herkes elinden: 1 defa bulunmaktadır
Herkes elinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
elinden gelen katkıyı: 1 defa bulunmaktadır
gelen katkıyı sunmaya: 1 defa bulunmaktadır
katkıyı sunmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
sunmaya devam etsin: 1 defa bulunmaktadır
devam etsin diyorum': 1 defa bulunmaktadır
etsin diyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum' dedi. Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ergin, STK'larla: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, STK'larla buluştu: 1 defa bulunmaktadır
STK'larla buluştu AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
buluştu AÇLIK grevleri: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK grevleri 59'uncu: 1 defa bulunmaktadır
grevleri 59'uncu gününe: 1 defa bulunmaktadır
59'uncu gününe girerken,: 1 defa bulunmaktadır
gününe girerken, bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
girerken, bölgenin BDP: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin BDP dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
BDP dışındaki aktörleri: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki aktörleri de: 1 defa bulunmaktadır
aktörleri de devreye: 1 defa bulunmaktadır
de devreye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdi. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Aralarında KADEP,: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında KADEP, HAKPAR,: 1 defa bulunmaktadır
KADEP, HAKPAR, Azadi: 1 defa bulunmaktadır
HAKPAR, Azadi İnisiyatifi,: 1 defa bulunmaktadır
Azadi İnisiyatifi, Dicle: 1 defa bulunmaktadır
İnisiyatifi, Dicle Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Fırat Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Fırat Diyalog Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog Grubu, Devrimci: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, Devrimci Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
Devrimci Demokrat Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Kürt Derneği,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Derneği, Özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
Derneği, Özgürlük ve: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlük ve Sosyalizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyalizm Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sosyalizm Partisi'nin temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin temsilcilerinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin olduğu heyet,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu heyet, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
heyet, Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin ile: 1 defa bulunmaktadır
Ergin ile görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştü. KADEP: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. KADEP Genel: 1 defa bulunmaktadır
KADEP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Lütfi Baksi,: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Baksi, 'Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Baksi, 'Adalet Bakanı'na: 1 defa bulunmaktadır
'Adalet Bakanı'na durumun: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'na durumun giderek: 1 defa bulunmaktadır
durumun giderek kötüye: 1 defa bulunmaktadır
giderek kötüye gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
kötüye gittiğini belirttik': 1 defa bulunmaktadır
gittiğini belirttik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
belirttik' dedi. Helin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
