Çiller, timsah gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
timsah gözyaşı döküyor: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döküyor Çiller: 1 defa bulunmaktadır
döküyor Çiller döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Çiller döneminde öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
döneminde öldürülen Kürt: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen Kürt işadamı: 1 defa bulunmaktadır
Kürt işadamı Savaş: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Savaş Buldan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Savaş Buldan'ın eşi,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'ın eşi, BDP: 1 defa bulunmaktadır
eşi, BDP Grup: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan, 'Çiller'in: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, 'Çiller'in açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
'Çiller'in açıklamaları samimiyetten: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları samimiyetten uzak': 1 defa bulunmaktadır
samimiyetten uzak' dedi: 1 defa bulunmaktadır
uzak' dedi Helin: 1 defa bulunmaktadır
dedi Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma Komisyonu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu'nda, faili: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda, faili meçhul: 1 defa bulunmaktadır
faili meçhul cinayete: 1 defa bulunmaktadır
meçhul cinayete kurban: 1 defa bulunmaktadır
cinayete kurban giden: 1 defa bulunmaktadır
kurban giden Savaş: 1 defa bulunmaktadır
giden Savaş Buldan'la: 1 defa bulunmaktadır
Savaş Buldan'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'la ilgili soru: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ağlayan eski: 1 defa bulunmaktadır
ağlayan eski Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eski Başbakan Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tansu Çiller'e: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller'e Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'e Kürt işadamının: 1 defa bulunmaktadır
Kürt işadamının eşi: 1 defa bulunmaktadır
işadamının eşi Pervin: 1 defa bulunmaktadır
eşi Pervin Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan tepki: 1 defa bulunmaktadır
Buldan tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. BDP Grup: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Buldan, Çiller'in: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, Çiller'in açıklamalarının: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'in açıklamalarının samimiyetten: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarının samimiyetten uzak: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetten uzak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uzak olduğunu savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak, şunları: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:  Tansu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi:  Tansu Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
 Tansu Çiller, asla: 1 defa bulunmaktadır
Çiller, asla samimi: 1 defa bulunmaktadır
asla samimi değil,: 1 defa bulunmaktadır
samimi değil, timsah: 1 defa bulunmaktadır
değil, timsah gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
timsah gözyaşları akıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları akıtıyor. Gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
akıtıyor. Gözyaşlarını kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
Gözyaşlarını kullanmak onun: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak onun genlerinde: 1 defa bulunmaktadır
onun genlerinde var.: 1 defa bulunmaktadır
genlerinde var. Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
var. Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya Önder'in,: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder'in, Çiller'e: 1 defa bulunmaktadır
Önder'in, Çiller'e yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'e yönelttiği soruyu: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği soruyu ben: 1 defa bulunmaktadır
soruyu ben sormak: 1 defa bulunmaktadır
ben sormak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
sormak isterdim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için girişimde: 1 defa bulunmaktadır
için girişimde de: 1 defa bulunmaktadır
girişimde de bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
de bulundum. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. Ancak Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş, izin: 1 defa bulunmaktadır
Baş, izin vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermedi. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Sanırım Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım Çiller kimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Çiller kimlerin olacağı: 1 defa bulunmaktadır
kimlerin olacağı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bilgisini aldı: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini aldı ve: 1 defa bulunmaktadır
aldı ve komisyon: 1 defa bulunmaktadır
ve komisyon üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
komisyon üyeleri dışında: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri dışında kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
dışında kimsenin olmamasını: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin olmamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmamasını istedi. Yalısının: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Yalısının müsait: 1 defa bulunmaktadır
Yalısının müsait olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
müsait olmadığını söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söylemiş. Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Çiller, benimle: 1 defa bulunmaktadır
Çiller, benimle yüzleşmekten: 1 defa bulunmaktadır
benimle yüzleşmekten korktu.: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmekten korktu.  Pişman: 1 defa bulunmaktadır
korktu.  Pişman olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
 Pişman olduğunu düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünmüyorum. Bence: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Bence Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Bence Çiller yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Çiller yaptığı her: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin farkındaydı,: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkındaydı, bilerek: 1 defa bulunmaktadır
farkındaydı, bilerek yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
bilerek yaptı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Onu affedemem.: 1 defa bulunmaktadır
Onu affedemem. Kin: 1 defa bulunmaktadır
affedemem. Kin ya: 1 defa bulunmaktadır
Kin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da intikam: 1 defa bulunmaktadır
da intikam da: 1 defa bulunmaktadır
intikam da duymuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da duymuyorum. Bence: 1 defa bulunmaktadır
duymuyorum. Bence Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
Bence Çiller, Hakikatleri: 1 defa bulunmaktadır
Çiller, Hakikatleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Hakikatleri Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu kurulmalı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu kurulmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
kurulmalı ve orada: 1 defa bulunmaktadır
ve orada hesap: 1 defa bulunmaktadır
orada hesap vermeli.: 1 defa bulunmaktadır
hesap vermeli.  Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
vermeli.  Çiller, 1993'te: 1 defa bulunmaktadır
 Çiller, 1993'te Holiday: 1 defa bulunmaktadır
1993'te Holiday In'de: 1 defa bulunmaktadır
Holiday In'de basın: 1 defa bulunmaktadır
In'de basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması yaparak: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaparak 'PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
yaparak 'PKK'ya yardım: 1 defa bulunmaktadır
'PKK'ya yardım eden: 1 defa bulunmaktadır
yardım eden Kürt: 1 defa bulunmaktadır
eden Kürt işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
Kürt işadamlarının listesi: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının listesi elimizde.: 1 defa bulunmaktadır
listesi elimizde. Hesap: 1 defa bulunmaktadır
elimizde. Hesap soracağız': 1 defa bulunmaktadır
Hesap soracağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
soracağız' dedi. İnfazlar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İnfazlar başladı.: 1 defa bulunmaktadır
İnfazlar başladı.  3: 1 defa bulunmaktadır
başladı.  3 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
 3 Haziran 1994: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 1994 gecesi: 1 defa bulunmaktadır
1994 gecesi eşim,: 1 defa bulunmaktadır
gecesi eşim, iş: 1 defa bulunmaktadır
eşim, iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı Hacı: 1 defa bulunmaktadır
adamı Hacı Karay: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Karay ve: 1 defa bulunmaktadır
Karay ve Adanan: 1 defa bulunmaktadır
ve Adanan Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Adanan Yıldırım ile: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir otelde: 1 defa bulunmaktadır
bir otelde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
otelde olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Sabaha: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
Sabaha karşı Savaş'a: 1 defa bulunmaktadır
karşı Savaş'a ulaşamayınca: 1 defa bulunmaktadır
Savaş'a ulaşamayınca oteli: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamayınca oteli aradım.: 1 defa bulunmaktadır
oteli aradım. Resepsiyondaki: 1 defa bulunmaktadır
aradım. Resepsiyondaki kişi: 1 defa bulunmaktadır
Resepsiyondaki kişi polisin,: 1 defa bulunmaktadır
kişi polisin, Savaş'ı: 1 defa bulunmaktadır
polisin, Savaş'ı arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Savaş'ı arkadaşlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla birlikte zorla: 1 defa bulunmaktadır
birlikte zorla götürdüklerini: 1 defa bulunmaktadır
zorla götürdüklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
götürdüklerini söyledi. İki: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İki gün: 1 defa bulunmaktadır
İki gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra Savaş: 1 defa bulunmaktadır
sonra Savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
Savaş ve arkadaşları,: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları, Bolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları, Bolu'nun Yığılca: 1 defa bulunmaktadır
Bolu'nun Yığılca İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Yığılca İlçesi'ndeki Melen: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki Melen Çayı: 1 defa bulunmaktadır
Melen Çayı kenarında: 1 defa bulunmaktadır
Çayı kenarında ölü: 1 defa bulunmaktadır
kenarında ölü bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulundular.  8: 1 defa bulunmaktadır
bulundular.  8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
 8 aylık hamileydim.: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamileydim. Can: 1 defa bulunmaktadır
hamileydim. Can havliyle: 1 defa bulunmaktadır
Can havliyle siteden: 1 defa bulunmaktadır
havliyle siteden komşumuz: 1 defa bulunmaktadır
siteden komşumuz da: 1 defa bulunmaktadır
komşumuz da olan: 1 defa bulunmaktadır
da olan dönemin: 1 defa bulunmaktadır
olan dönemin Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet Ağar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar'ın evine: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ın evine gittim.: 1 defa bulunmaktadır
evine gittim. 'Evde: 1 defa bulunmaktadır
gittim. 'Evde yok': 1 defa bulunmaktadır
'Evde yok' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dediler. Fenalaşınca: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Fenalaşınca hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Fenalaşınca hastaneye kaldırıldım.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldım. Hayati: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldım. Hayati tehlikem: 1 defa bulunmaktadır
Hayati tehlikem oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
tehlikem oluştuğu için: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu için erken: 1 defa bulunmaktadır
için erken doğum: 1 defa bulunmaktadır
erken doğum yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
doğum yaptım. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Eşimin cenazesinin: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin cenazesinin kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin kaldırıldığı gün: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı gün kızımı: 1 defa bulunmaktadır
gün kızımı doğurdum.: 1 defa bulunmaktadır
kızımı doğurdum.  Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
doğurdum.  Susurluk kazasından: 1 defa bulunmaktadır
 Susurluk kazasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
kazasından sonra Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ayhan Çarkın,: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Çarkın, Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Çarkın, Oğuz Yorulmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Yorulmaz, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Yorulmaz, Abdullah Çatlı: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Çatlı ve: 1 defa bulunmaktadır
Çatlı ve Tarık: 1 defa bulunmaktadır
ve Tarık Ümit'in: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Ümit'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Ümit'in bu çetelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu çetelerin üyesi: 1 defa bulunmaktadır
çetelerin üyesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Bence: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bence Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Bence Ayhan Çarkın: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Çarkın kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Çarkın kapalı kutu.: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kutu. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
kutu. Komisyon onu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon onu da: 1 defa bulunmaktadır
onu da dinlenmeli.: 1 defa bulunmaktadır
da dinlenmeli. Gurur: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmeli. Gurur duyardım: 1 defa bulunmaktadır
Gurur duyardım Tansu: 1 defa bulunmaktadır
duyardım Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller ilk: 1 defa bulunmaktadır
Çiller ilk başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ilk başbakan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman imrenerek: 1 defa bulunmaktadır
zaman imrenerek bakardım.: 1 defa bulunmaktadır
imrenerek bakardım. Hem: 1 defa bulunmaktadır
bakardım. Hem güzel: 1 defa bulunmaktadır
Hem güzel bulurdum: 1 defa bulunmaktadır
güzel bulurdum hem: 1 defa bulunmaktadır
bulurdum hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kadının Başbakan olmasından: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olmasından kadın: 1 defa bulunmaktadır
olmasından kadın olarak: 1 defa bulunmaktadır
kadın olarak gurur: 1 defa bulunmaktadır
olarak gurur duyuyordum.: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyordum. Hatta,: 1 defa bulunmaktadır
duyuyordum. Hatta, onun: 1 defa bulunmaktadır
Hatta, onun giydiği: 1 defa bulunmaktadır
onun giydiği bir: 1 defa bulunmaktadır
giydiği bir gömleği: 1 defa bulunmaktadır
bir gömleği çok: 1 defa bulunmaktadır
gömleği çok beğenerek: 1 defa bulunmaktadır
çok beğenerek gidip: 1 defa bulunmaktadır
beğenerek gidip aynısından: 1 defa bulunmaktadır
gidip aynısından almıştım.: 1 defa bulunmaktadır
aynısından almıştım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
almıştım. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki daha: 1 defa bulunmaktadır
ki daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra bütün: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütün duygularım: 1 defa bulunmaktadır
bütün duygularım değişti.: 1 defa bulunmaktadır
