Başbakanımızla alakalı süreci: 1 defa bulunmaktadır
alakalı süreci anlattım: 1 defa bulunmaktadır
süreci anlattım Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
anlattım Komisyon 28: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın avukatlığını yapan: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını yapan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bakan Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Hayati Yazıcı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı'yı da: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı'yı da dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
da dinledi. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Yazıcı, komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, komisyonda anlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda anlattıklarını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarını şöyle özetledi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle özetledi: 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
özetledi: 'Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
'Daha çok 28: 1 defa bulunmaktadır
çok 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecini: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecini ve: 1 defa bulunmaktadır
sürecini ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o dönemin: 1 defa bulunmaktadır
o dönemin önemli: 1 defa bulunmaktadır
dönemin önemli figürlerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli figürlerinden Başbakanımızla: 1 defa bulunmaktadır
figürlerinden Başbakanımızla alakalı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızla alakalı soruşturma,: 1 defa bulunmaktadır
alakalı soruşturma, kovuşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma, kovuşturma sürecini: 1 defa bulunmaktadır
kovuşturma sürecini açıkladık.: 1 defa bulunmaktadır
sürecini açıkladık. Diyarbakır'daki: 1 defa bulunmaktadır
açıkladık. Diyarbakır'daki davanın: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'daki davanın açılış: 1 defa bulunmaktadır
davanın açılış safhası,: 1 defa bulunmaktadır
açılış safhası, yargılama: 1 defa bulunmaktadır
safhası, yargılama ve: 1 defa bulunmaktadır
yargılama ve Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
ve Yargıtay sürecini: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay sürecini anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
sürecini anlattım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra o: 1 defa bulunmaktadır
sonra o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
dönem hükümetinin İBB: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin İBB ile: 1 defa bulunmaktadır
İBB ile alakalı: 1 defa bulunmaktadır
ile alakalı görevlendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
alakalı görevlendirdiği basında: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirdiği basında da: 1 defa bulunmaktadır
basında da 'süper: 1 defa bulunmaktadır
da 'süper müfettiş': 1 defa bulunmaktadır
'süper müfettiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
müfettiş' diye geçen: 1 defa bulunmaktadır
diye geçen zatı: 1 defa bulunmaktadır
geçen zatı ve: 1 defa bulunmaktadır
zatı ve ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibi, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, İstanbul'da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaptığı uygulamaları,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı uygulamaları, gözaltıları: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları, gözaltıları ve: 1 defa bulunmaktadır
gözaltıları ve işkenceleri: 1 defa bulunmaktadır
ve işkenceleri anlattık.: 1 defa bulunmaktadır
işkenceleri anlattık. Partimizin: 1 defa bulunmaktadır
anlattık. Partimizin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
Partimizin kuruluş aşamasındaki: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş aşamasındaki sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
aşamasındaki sıkıntıları anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları anlattım. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. Ankara'da her: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da her olayı: 1 defa bulunmaktadır
her olayı abartan: 1 defa bulunmaktadır
olayı abartan savcıyı: 1 defa bulunmaktadır
abartan savcıyı anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
savcıyı anlattım. Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. Tayyip beyin: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip beyin adaylık: 1 defa bulunmaktadır
beyin adaylık sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
adaylık sürecinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin nasıl engellenmek: 1 defa bulunmaktadır
nasıl engellenmek istendiğini: 1 defa bulunmaktadır
engellenmek istendiğini anlattım.': 1 defa bulunmaktadır
istendiğini anlattım.'  : 1 defa bulunmaktadır
