'Kaçak sigarayı mahkuma: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı mahkuma verelim': 1 defa bulunmaktadır
mahkuma verelim' AK: 1 defa bulunmaktadır
verelim' AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
Parti Bitlis Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis Milletvekili Vahit: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Vahit Kiler'in: 1 defa bulunmaktadır
Vahit Kiler'in 'Kaçak: 1 defa bulunmaktadır
Kiler'in 'Kaçak sigaralar: 1 defa bulunmaktadır
'Kaçak sigaralar imha: 1 defa bulunmaktadır
sigaralar imha edileceğine: 1 defa bulunmaktadır
imha edileceğine cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
edileceğine cezaevindeki mahkumlara: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki mahkumlara dağıtılsın': 1 defa bulunmaktadır
mahkumlara dağıtılsın' önerisi: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılsın' önerisi kabul: 1 defa bulunmaktadır
önerisi kabul görmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmedi. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
görmedi. Hafta sonundaki: 1 defa bulunmaktadır
Hafta sonundaki Kızılcahamam: 1 defa bulunmaktadır
sonundaki Kızılcahamam kampında: 1 defa bulunmaktadır
Kızılcahamam kampında söz: 1 defa bulunmaktadır
kampında söz alan: 1 defa bulunmaktadır
söz alan Kiler,: 1 defa bulunmaktadır
alan Kiler, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Kiler, özellikle Doğu: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu'da yaygın: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da yaygın olan: 1 defa bulunmaktadır
yaygın olan 'kaçak: 1 defa bulunmaktadır
olan 'kaçak sigara': 1 defa bulunmaktadır
'kaçak sigara' olayını: 1 defa bulunmaktadır
sigara' olayını gündeme: 1 defa bulunmaktadır
olayını gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bu sigaraların: 1 defa bulunmaktadır
Bu sigaraların imhasının: 1 defa bulunmaktadır
sigaraların imhasının ülke: 1 defa bulunmaktadır
imhasının ülke ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomisine zarar: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine zarar verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
zarar verdiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kiler,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kiler, 'İmha: 1 defa bulunmaktadır
Kiler, 'İmha etmeyelim,: 1 defa bulunmaktadır
'İmha etmeyelim, mahkumlara: 1 defa bulunmaktadır
etmeyelim, mahkumlara dağıtalım': 1 defa bulunmaktadır
mahkumlara dağıtalım' önerisinde: 1 defa bulunmaktadır
dağıtalım' önerisinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
önerisinde bulundu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ise: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ise 'Sigarayla: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Sigarayla mücadelemizi: 1 defa bulunmaktadır
'Sigarayla mücadelemizi biliyorsun!: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemizi biliyorsun! Bundan: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun! Bundan taviz: 1 defa bulunmaktadır
Bundan taviz yok': 1 defa bulunmaktadır
taviz yok' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
yok' karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi. AKŞAM'In: 1 defa bulunmaktadır
verdi. AKŞAM'In ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'In ulaştığı Kiler,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı Kiler, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kiler, bu önerisiyle: 1 defa bulunmaktadır
bu önerisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
önerisiyle ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 'Bir cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
'Bir cezaevi ziyaretinde,: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi ziyaretinde, mahkumların: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde, mahkumların yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların yerlerden izmarit: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden izmarit toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
izmarit toplayıp içtiklerini: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp içtiklerini gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
içtiklerini gördüm. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka mahkumun: 1 defa bulunmaktadır
başka mahkumun da,: 1 defa bulunmaktadır
mahkumun da, diğer: 1 defa bulunmaktadır
da, diğer mahkumlardan: 1 defa bulunmaktadır
diğer mahkumlardan sigara: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlardan sigara istediğine: 1 defa bulunmaktadır
sigara istediğine şahit: 1 defa bulunmaktadır
istediğine şahit oldum.: 1 defa bulunmaktadır
şahit oldum. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Bu, o: 1 defa bulunmaktadır
Bu, o mahkumun,: 1 defa bulunmaktadır
o mahkumun, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
mahkumun, kendisine sigara: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sigara verenin: 1 defa bulunmaktadır
sigara verenin her: 1 defa bulunmaktadır
verenin her istediğini: 1 defa bulunmaktadır
her istediğini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
istediğini yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda kalmasına: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmasına yol: 1 defa bulunmaktadır
kalmasına yol açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yol açıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Bunu düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
Bunu düşünerek böyle: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir teklifte: 1 defa bulunmaktadır
bir teklifte bulundum': 1 defa bulunmaktadır
teklifte bulundum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulundum' dedi. Ali: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
