MHP'de gözler A: 1 defa bulunmaktadır
gözler A Takımı'nda: 1 defa bulunmaktadır
A Takımı'nda Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Takımı'nda Bahçeli 15: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli 15 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
15 kişilik Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
kişilik Başkanlık Divanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık Divanı'nı Salı: 1 defa bulunmaktadır
Divanı'nı Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü açıklayacak.: 1 defa bulunmaktadır
günü açıklayacak. Kulislerde: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacak. Kulislerde 10: 1 defa bulunmaktadır
Kulislerde 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl sonra: 2 defa bulunmaktadır
yıl sonra partiye: 2 defa bulunmaktadır
sonra partiye dönen: 2 defa bulunmaktadır
partiye dönen Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
dönen Şefkat Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin ile: 2 defa bulunmaktadır
Çetin ile Zühal: 1 defa bulunmaktadır
ile Zühal Topçu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Zühal Topçu'nun da: 2 defa bulunmaktadır
Topçu'nun da Divan'a: 2 defa bulunmaktadır
da Divan'a gireceği: 2 defa bulunmaktadır
Divan'a gireceği konuşuluyor: 1 defa bulunmaktadır
gireceği konuşuluyor  Volkan: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor  Volkan YANARDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
 Volkan YANARDAĞ Devlet: 1 defa bulunmaktadır
YANARDAĞ Devlet Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'nin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin yeniden genel: 1 defa bulunmaktadır
yeniden genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan seçildiği: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçildiği 10.: 1 defa bulunmaktadır
seçildiği 10. Olağan: 1 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kongre'de,: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kongre'de, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'de, Merkez Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yönetim Kurulunu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulunu (MYK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulunu (MYK) da: 1 defa bulunmaktadır
(MYK) da belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
da belirleyen MHP'de: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen MHP'de dikkatler,: 1 defa bulunmaktadır
MHP'de dikkatler, partide: 1 defa bulunmaktadır
dikkatler, partide 'A: 1 defa bulunmaktadır
partide 'A Takımı': 1 defa bulunmaktadır
'A Takımı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Takımı' olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Başkanlık Divanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık Divanı'na yoğunlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Divanı'na yoğunlaştı. KurultayIn: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştı. KurultayIn ardından: 1 defa bulunmaktadır
KurultayIn ardından geçen: 1 defa bulunmaktadır
ardından geçen 72: 1 defa bulunmaktadır
geçen 72 saatte: 1 defa bulunmaktadır
72 saatte herhangi: 1 defa bulunmaktadır
saatte herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir itiraz: 1 defa bulunmaktadır
bir itiraz olmaması: 1 defa bulunmaktadır
itiraz olmaması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
olmaması üzerine Seçim: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Seçim Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Seçim Kurulu, MYK: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, MYK ve: 1 defa bulunmaktadır
MYK ve Merkez: 1 defa bulunmaktadır
ve Merkez Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Disiplin Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu listelerine: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu listelerine kesinlik: 1 defa bulunmaktadır
listelerine kesinlik kazandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kesinlik kazandırdı. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdı. Böylece MYK: 1 defa bulunmaktadır
Böylece MYK ve: 1 defa bulunmaktadır
MYK ve MDK: 1 defa bulunmaktadır
ve MDK listesinde: 1 defa bulunmaktadır
MDK listesinde ismi: 1 defa bulunmaktadır
listesinde ismi olanlar: 1 defa bulunmaktadır
ismi olanlar mazbatalarını: 1 defa bulunmaktadır
olanlar mazbatalarını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
mazbatalarını aldı. Sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Sonuçların resmiyet: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçların resmiyet kazanmasının: 1 defa bulunmaktadır
resmiyet kazanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasının ardından Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
ardından Bahçeli, parti: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, parti vitrinini: 1 defa bulunmaktadır
parti vitrinini oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
vitrinini oluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için mesaiye: 1 defa bulunmaktadır
için mesaiye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
mesaiye başladı. SalI: 1 defa bulunmaktadır
başladı. SalI günü: 1 defa bulunmaktadır
SalI günü gerçekleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
günü gerçekleştirilecek Meclis: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek Meclis Grup: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Grup Toplantısının: 1 defa bulunmaktadır
Grup Toplantısının ardından: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısının ardından ilk: 1 defa bulunmaktadır
ardından ilk MYK: 1 defa bulunmaktadır
ilk MYK toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
MYK toplantısı gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı gerçekleştirilecek. Parti: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. Parti tüzüğüne: 1 defa bulunmaktadır
Parti tüzüğüne göre,: 1 defa bulunmaktadır
tüzüğüne göre, 75: 1 defa bulunmaktadır
göre, 75 MYK: 1 defa bulunmaktadır
75 MYK üyesi: 1 defa bulunmaktadır
MYK üyesi arasından: 1 defa bulunmaktadır
üyesi arasından gizli: 1 defa bulunmaktadır
arasından gizli oyla: 1 defa bulunmaktadır
gizli oyla ve: 1 defa bulunmaktadır
oyla ve üye: 1 defa bulunmaktadır
ve üye tam: 1 defa bulunmaktadır
üye tam sayısının: 1 defa bulunmaktadır
tam sayısının salt: 1 defa bulunmaktadır
sayısının salt çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
salt çoğunluğu ile: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu ile 12: 1 defa bulunmaktadır
ile 12 genel: 1 defa bulunmaktadır
12 genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan yardımcısı,: 1 defa bulunmaktadır
başkan yardımcısı, 1: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı, 1 genel: 1 defa bulunmaktadır
1 genel sekreter: 1 defa bulunmaktadır
genel sekreter ve: 1 defa bulunmaktadır
sekreter ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 genel: 1 defa bulunmaktadır
2 genel sekreter: 1 defa bulunmaktadır
genel sekreter yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
sekreter yardımcısı için: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı için seçim: 1 defa bulunmaktadır
için seçim yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
seçim yapılacak. MHP: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. MHP kulislerinde: 1 defa bulunmaktadır
MHP kulislerinde Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
kulislerinde Tuğrul Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş, Semih: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, Semih Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Semih Yalçın, Sadir: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, Sadir Durmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Sadir Durmaz, Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Durmaz, Mevlüt Karakaya,: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Karakaya, Emin: 1 defa bulunmaktadır
Karakaya, Emin Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Emin Haluk Ayhan,: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Ayhan, Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan, Mustafa Erdem,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Erdem, İsmet: 1 defa bulunmaktadır
Erdem, İsmet Büyükataman: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Büyükataman ve: 1 defa bulunmaktadır
Büyükataman ve Abbas: 1 defa bulunmaktadır
ve Abbas Bozyel'in: 1 defa bulunmaktadır
Abbas Bozyel'in Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bozyel'in Başkanlık Divanındaki: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık Divanındaki yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
Divanındaki yerlerini koruması: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini koruması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
koruması bekleniyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl sonra: 2 defa bulunmaktadır
yıl sonra partiye: 2 defa bulunmaktadır
sonra partiye dönen: 2 defa bulunmaktadır
partiye dönen MYK: 1 defa bulunmaktadır
dönen MYK üyesi: 1 defa bulunmaktadır
MYK üyesi Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Şefkat Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin ile: 2 defa bulunmaktadır
Çetin ile Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ile Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili Zühal: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Zühal Topçu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Zühal Topçu'nun da: 2 defa bulunmaktadır
Topçu'nun da Divan'a: 2 defa bulunmaktadır
da Divan'a gireceği: 2 defa bulunmaktadır
Divan'a gireceği konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
gireceği konuşuluyor. 'Kavga: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. 'Kavga bekleyenler: 1 defa bulunmaktadır
'Kavga bekleyenler umarız: 1 defa bulunmaktadır
bekleyenler umarız ki: 1 defa bulunmaktadır
umarız ki utandılar': 1 defa bulunmaktadır
ki utandılar' MHP: 1 defa bulunmaktadır
utandılar' MHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Celal: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Celal Adan,: 1 defa bulunmaktadır
Celal Adan, hafta: 1 defa bulunmaktadır
Adan, hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
sonu gerçekleştirilen partisinin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen partisinin kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
partisinin kongresinde kavga: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde kavga çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
kavga çıkacağı beklentisinde: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı beklentisinde olanların: 1 defa bulunmaktadır
beklentisinde olanların yanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
olanların yanıldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yanıldığını belirterek, 'MHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'MHP'ye olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
'MHP'ye olumsuz değerler: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz değerler atfetme: 1 defa bulunmaktadır
değerler atfetme alışkanlığına: 1 defa bulunmaktadır
atfetme alışkanlığına sahip: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığına sahip olanlar,: 1 defa bulunmaktadır
sahip olanlar, ümit: 1 defa bulunmaktadır
olanlar, ümit ederiz: 1 defa bulunmaktadır
ümit ederiz ki: 1 defa bulunmaktadır
ederiz ki utanmışlardır': 1 defa bulunmaktadır
ki utanmışlardır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
utanmışlardır' dedi. YazIlI: 1 defa bulunmaktadır
dedi. YazIlI açıklama: 1 defa bulunmaktadır
YazIlI açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Adan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Adan şunları: 1 defa bulunmaktadır
Adan şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: 'Mİlletİmİzİn: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: 'Mİlletİmİzİn iki: 1 defa bulunmaktadır
'Mİlletİmİzİn iki asli: 1 defa bulunmaktadır
iki asli değeri,: 1 defa bulunmaktadır
asli değeri, kimliğinin: 1 defa bulunmaktadır
değeri, kimliğinin biçimlendiricisi: 1 defa bulunmaktadır
kimliğinin biçimlendiricisi olan: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendiricisi olan Türklüğün: 1 defa bulunmaktadır
olan Türklüğün ve: 1 defa bulunmaktadır
Türklüğün ve İslamiyet'in: 1 defa bulunmaktadır
ve İslamiyet'in hayatın: 1 defa bulunmaktadır
İslamiyet'in hayatın her: 1 defa bulunmaktadır
hayatın her alanında: 1 defa bulunmaktadır
her alanında temsilini: 1 defa bulunmaktadır
alanında temsilini üstlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
temsilini üstlenmiş bulunan: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmiş bulunan partimizin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan partimizin bu: 1 defa bulunmaktadır
partimizin bu kongresi,: 1 defa bulunmaktadır
bu kongresi, bir: 1 defa bulunmaktadır
kongresi, bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha dostlarında: 1 defa bulunmaktadır
daha dostlarında güven: 1 defa bulunmaktadır
dostlarında güven ve: 1 defa bulunmaktadır
güven ve huzur,: 1 defa bulunmaktadır
ve huzur, ülkemize,: 1 defa bulunmaktadır
huzur, ülkemize, milletimize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize, milletimize hasmane: 1 defa bulunmaktadır
milletimize hasmane duyguların,: 1 defa bulunmaktadır
hasmane duyguların, politikaların: 1 defa bulunmaktadır
duyguların, politikaların sahibi: 1 defa bulunmaktadır
politikaların sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan çevrelerde: 1 defa bulunmaktadır
olan çevrelerde ise: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerde ise telaş: 1 defa bulunmaktadır
ise telaş ve: 1 defa bulunmaktadır
telaş ve korku: 1 defa bulunmaktadır
ve korku doğurmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
korku doğurmuştur. Kongre: 1 defa bulunmaktadır
doğurmuştur. Kongre öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kongre öncesinde kavga: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde kavga yaşanacağı,: 1 defa bulunmaktadır
kavga yaşanacağı, çekişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı, çekişmelerin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
çekişmelerin siyasi sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sonuçlar doğuracağı,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar doğuracağı, demokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
doğuracağı, demokrasiye aykırı: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiye aykırı uygulamaların: 1 defa bulunmaktadır
aykırı uygulamaların ortaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaların ortaya çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacağı beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı beklentisi ve: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi ve hevesi: 1 defa bulunmaktadır
ve hevesi içinde: 1 defa bulunmaktadır
hevesi içinde bulunanlar: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunanlar yanılmışlardır.': 1 defa bulunmaktadır
bulunanlar yanılmışlardır.' ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
yanılmışlardır.' ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
