İran'dan sürpriz karar: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz karar Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
karar Suriye'de çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için kurulan: 1 defa bulunmaktadır
için kurulan Ortadoğu: 3 defa bulunmaktadır
kurulan Ortadoğu çözüm: 2 defa bulunmaktadır
Ortadoğu çözüm grubunun: 2 defa bulunmaktadır
çözüm grubunun Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
grubunun Türkiye'de yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yapılacak toplantısı,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak toplantısı, İran: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı, İran Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İran Dışişleri Bakanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı'nın 'katılamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'nın 'katılamayacağını bildirmesi: 1 defa bulunmaktadır
'katılamayacağını bildirmesi nedeniyle': 1 defa bulunmaktadır
bildirmesi nedeniyle' iptal: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle' iptal edildi: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
edildi MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Suriye için: 1 defa bulunmaktadır
Suriye için kurulan: 2 defa bulunmaktadır
için kurulan Ortadoğu: 3 defa bulunmaktadır
kurulan Ortadoğu çözüm: 2 defa bulunmaktadır
Ortadoğu çözüm grubunun: 2 defa bulunmaktadır
çözüm grubunun Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
grubunun Türkiye'de gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gelecek hafta: 1 defa bulunmaktadır
gelecek hafta yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
hafta yapacağı toplantı,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı toplantı, İran: 1 defa bulunmaktadır
toplantı, İran Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İran Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber Salihi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ekber Salihi'nin 'Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Salihi'nin 'Cumhurbaşkanı Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanı Mahmut Ahmedinecad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Ahmedinecad'ın Vietnam: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinecad'ın Vietnam ziyaretine: 1 defa bulunmaktadır
Vietnam ziyaretine eşlik: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretine eşlik edecek: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edecek olması: 1 defa bulunmaktadır
edecek olması nedeniyle': 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle' iptal: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle' iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
edildi. AKŞAM'ın diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın diplomatik kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik kaynaklardan edindiği: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan edindiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bilgilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
göre, Suriye için: 1 defa bulunmaktadır
Suriye için kurulan: 2 defa bulunmaktadır
için kurulan Ortadoğu: 3 defa bulunmaktadır
kurulan Ortadoğu Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Çözüm Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm Grubu'nun İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun İstanbul ya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
da Ankara'da gerçekleştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da gerçekleştirmesi öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmesi öngörülen 'bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen 'bakanlar toplantısı': 1 defa bulunmaktadır
'bakanlar toplantısı' Tahran: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı' Tahran yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Tahran yönetiminin mazereti: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin mazereti nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
mazereti nedeniyle iptal: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle iptal oldu.: 1 defa bulunmaktadır
iptal oldu. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı kaynakları,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı kaynakları, zirvenin: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları, zirvenin iptal: 1 defa bulunmaktadır
zirvenin iptal edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmesinin söz: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmadığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ancak ertelendiğini: 1 defa bulunmaktadır
ancak ertelendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ertelendiğini söyledi. Kaynaklar,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kaynaklar, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar, yeni zirvenin: 1 defa bulunmaktadır
yeni zirvenin yeri: 1 defa bulunmaktadır
zirvenin yeri ve: 1 defa bulunmaktadır
yeri ve zamanına: 1 defa bulunmaktadır
ve zamanına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
zamanına ilişkin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir saptamanın: 1 defa bulunmaktadır
bir saptamanın da: 1 defa bulunmaktadır
saptamanın da yapılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
da yapılmadığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını vurguladı. AYNI: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. AYNI kaynaklar,: 1 defa bulunmaktadır
AYNI kaynaklar, Ahmedinecad'ın: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, Ahmedinecad'ın Vietnam: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinecad'ın Vietnam ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
Vietnam ziyaretinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin ve heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
ve heyetinin çok: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin çok önceden: 1 defa bulunmaktadır
çok önceden planlandığına: 1 defa bulunmaktadır
önceden planlandığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
planlandığına dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
durumu 'Suriye rejimine: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye rejimine destek: 1 defa bulunmaktadır
rejimine destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
veren İran'ın zaman: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın zaman kazanma: 1 defa bulunmaktadır
zaman kazanma çabası': 1 defa bulunmaktadır
kazanma çabası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
çabası' olarak nitelendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirdi. ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirdi. ÇÖZÜM ÖNERİSİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM ÖNERİSİ HAZIR: 1 defa bulunmaktadır
ÖNERİSİ HAZIR BU: 1 defa bulunmaktadır
HAZIR BU arada: 1 defa bulunmaktadır
BU arada Suriye: 1 defa bulunmaktadır
arada Suriye muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefeti Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti Katar'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın başkenti Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Doha'da yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da yeniden şekillendirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
yeniden şekillendirilirken, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
şekillendirilirken, Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de Mısır,: 1 defa bulunmaktadır
de Mısır, İran: 1 defa bulunmaktadır
Mısır, İran ve: 1 defa bulunmaktadır
İran ve Suudi: 1 defa bulunmaktadır
ve Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan ile: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kurduğu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu Suriye için: 1 defa bulunmaktadır
Suriye için Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
için Ortadoğu Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Çözüm Grubu'na: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm Grubu'na önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'na önerilerini yazılı: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini yazılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olarak sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
olarak sunduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu öğrenildi. Planda,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Planda, artık: 1 defa bulunmaktadır
Planda, artık olası: 1 defa bulunmaktadır
artık olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş süreci: 1 defa bulunmaktadır
geçiş süreci gerçekleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
süreci gerçekleştirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmesi için zaman: 1 defa bulunmaktadır
için zaman kalmadığı: 1 defa bulunmaktadır
zaman kalmadığı vurgulanırken,: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığı vurgulanırken, Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanırken, Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın hemen: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın hemen gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
hemen gitmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi ve seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve seçimlerin yapılması: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin yapılması öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması öngörüldü. Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldü. Ankara, dörtlüye: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, dörtlüye sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
dörtlüye sunduğu planında,: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu planında, şiddete: 1 defa bulunmaktadır
planında, şiddete karışmamış: 1 defa bulunmaktadır
şiddete karışmamış ve: 1 defa bulunmaktadır
karışmamış ve halen: 1 defa bulunmaktadır
ve halen Esad: 1 defa bulunmaktadır
halen Esad hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Esad hükümeti içinde: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir ismin: 1 defa bulunmaktadır
bir ismin ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ismin ülkeyi seçime: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi seçime götürmesi: 1 defa bulunmaktadır
seçime götürmesi önerisini: 1 defa bulunmaktadır
götürmesi önerisini getirirken,: 1 defa bulunmaktadır
önerisini getirirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
getirirken, bu ismin: 1 defa bulunmaktadır
bu ismin Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
ismin Esad'ın yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yardımcısı Faruk: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Faruk El: 1 defa bulunmaktadır
Faruk El Şara: 1 defa bulunmaktadır
El Şara olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Şara olduğu daha: 1 defa bulunmaktadır
olduğu daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce dile: 1 defa bulunmaktadır
önce dile getirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirilmişti. İBRAHİMİ'YE: 1 defa bulunmaktadır
getirilmişti. İBRAHİMİ'YE YOL: 1 defa bulunmaktadır
İBRAHİMİ'YE YOL HARİTASI: 1 defa bulunmaktadır
YOL HARİTASI ÖNERİDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
HARİTASI ÖNERİDEKİ üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ÖNERİDEKİ üçüncü temel: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü temel konu: 1 defa bulunmaktadır
temel konu da,: 1 defa bulunmaktadır
konu da, Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
da, Esad'ın yerine: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yerine gelecek: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelecek ismin: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ismin orduyu: 1 defa bulunmaktadır
ismin orduyu kentlerden: 1 defa bulunmaktadır
orduyu kentlerden çekerek: 1 defa bulunmaktadır
kentlerden çekerek ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
çekerek ülkeyi 'hemen': 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi 'hemen' seçime: 1 defa bulunmaktadır
'hemen' seçime götürmesi: 1 defa bulunmaktadır
seçime götürmesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
götürmesi oldu. Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ankara'nın dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın dördüncü önerisi: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü önerisi de,: 1 defa bulunmaktadır
önerisi de, yeni: 1 defa bulunmaktadır
de, yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa hazırlığının: 1 defa bulunmaktadır
anayasa hazırlığının da: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığının da seçimle: 1 defa bulunmaktadır
da seçimle belirlenecek: 1 defa bulunmaktadır
seçimle belirlenecek yeni: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek yeni hükümet: 1 defa bulunmaktadır
yeni hükümet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hükümet tarafından yapılması: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılması oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması oldu. DİĞER: 1 defa bulunmaktadır
oldu. DİĞER ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
DİĞER ülkelerin de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin de tekliflerini: 1 defa bulunmaktadır
de tekliflerini tamamlamasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerini tamamlamasıyla, Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamasıyla, Türkiye, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve İran: 1 defa bulunmaktadır
ve İran Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İran Dışişleri bakanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri bakanlarının bir: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarının bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek ortak: 1 defa bulunmaktadır
gelerek ortak çözüm: 1 defa bulunmaktadır
ortak çözüm oluşturması: 1 defa bulunmaktadır
çözüm oluşturması öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturması öngörülüyor. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Suudi Arabistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'ın da dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
da dışarıdan desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan desteklediği çözüm: 1 defa bulunmaktadır
desteklediği çözüm grubu: 1 defa bulunmaktadır
çözüm grubu ortak: 1 defa bulunmaktadır
grubu ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir teklifi: 1 defa bulunmaktadır
bir teklifi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
teklifi ortaya koyabilirse,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyabilirse, bu: 1 defa bulunmaktadır
koyabilirse, bu proje: 1 defa bulunmaktadır
bu proje BM: 1 defa bulunmaktadır
proje BM ve: 1 defa bulunmaktadır
BM ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin Suriye Özel: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Özel Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Özel Temsilcisi El-Ahdar: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi El-Ahdar el-İbrahimi: 1 defa bulunmaktadır
El-Ahdar el-İbrahimi için: 1 defa bulunmaktadır
el-İbrahimi için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni yol: 1 defa bulunmaktadır
yeni yol haritası: 1 defa bulunmaktadır
yol haritası oluşturacak.: 1 defa bulunmaktadır
haritası oluşturacak.  : 1 defa bulunmaktadır
