Sektörün ihracat ligi: 1 defa bulunmaktadır
ihracat ligi şampiyonu: 1 defa bulunmaktadır
ligi şampiyonu Ford: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu Ford Otosan: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan Ford: 1 defa bulunmaktadır
Otosan Ford Otosan,: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan, 75: 1 defa bulunmaktadır
Otosan, 75 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
75 ülkeye 3.5: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye 3.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ihracat gerçekleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihracat gerçekleştiriyor. Genel: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyor. Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yenigün,: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yenigün, 100: 1 defa bulunmaktadır
Yenigün, 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık mühendislik de: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik de ihraç: 1 defa bulunmaktadır
de ihraç ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ediyoruz. 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. 2014'te kapasiteyi: 1 defa bulunmaktadır
2014'te kapasiteyi 400: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteyi 400 bine: 1 defa bulunmaktadır
400 bine çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
bine çıkarmayı hedefliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedefliyoruz' dedi: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz' dedi Türk: 1 defa bulunmaktadır
dedi Türk otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Türk otomotiv sanayiinin: 2 defa bulunmaktadır
otomotiv sanayiinin bir: 1 defa bulunmaktadır
sanayiinin bir seferde: 1 defa bulunmaktadır
bir seferde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
seferde gerçekleştirilen en: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
büyük yatırımı olan: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı olan Ford: 1 defa bulunmaktadır
olan Ford Otosan: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan Kocaeli: 1 defa bulunmaktadır
Otosan Kocaeli fabrikasının: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli fabrikasının temeli, : 1 defa bulunmaktadır
fabrikasının temeli,  650: 1 defa bulunmaktadır
temeli,  650 milyon: 1 defa bulunmaktadır
650 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırımla 1997: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla 1997 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1997 yılında atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yılında atıldı. O: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. O günden: 1 defa bulunmaktadır
O günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne Ford: 1 defa bulunmaktadır
bugüne Ford Otosan: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan yatırımlarına: 1 defa bulunmaktadır
Otosan yatırımlarına devam: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarına devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Türkİye'nİn: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Türkİye'nİn en: 1 defa bulunmaktadır
Türkİye'nİn en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla ihracat: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihracat yapan: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapan ilk: 1 defa bulunmaktadır
yapan ilk 3: 1 defa bulunmaktadır
ilk 3 şirketi: 1 defa bulunmaktadır
3 şirketi arasında: 1 defa bulunmaktadır
şirketi arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Ford: 1 defa bulunmaktadır
alan Ford Otosan,: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan, 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Otosan, 2011'de yeni: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yeni pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
yeni pazarlara açılarak: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara açılarak 5: 1 defa bulunmaktadır
açılarak 5 kıtada: 1 defa bulunmaktadır
5 kıtada 75: 1 defa bulunmaktadır
kıtada 75 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
75 ülkeye araç: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye araç ve: 1 defa bulunmaktadır
araç ve parça: 1 defa bulunmaktadır
ve parça ihracatına: 1 defa bulunmaktadır
parça ihracatına ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ihracatına ulaştı. Şirket,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Şirket, 3,5: 1 defa bulunmaktadır
Şirket, 3,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ciroyla: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ciroyla sektörün: 1 defa bulunmaktadır
ciroyla sektörün ihracat: 1 defa bulunmaktadır
sektörün ihracat şampiyonu...: 1 defa bulunmaktadır
ihracat şampiyonu... %60'INI: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu... %60'INI O: 1 defa bulunmaktadır
%60'INI O SATIYOR: 1 defa bulunmaktadır
O SATIYOR 2011'de,: 1 defa bulunmaktadır
SATIYOR 2011'de, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
2011'de, Türkiye ticari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ticari araç: 1 defa bulunmaktadır
ticari araç ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
araç ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 60'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ını gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
60'ını gerçekleştiren şirket, : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren şirket,  son: 1 defa bulunmaktadır
şirket,  son 5: 1 defa bulunmaktadır
son 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda ise: 1 defa bulunmaktadır
yılda ise toplam: 1 defa bulunmaktadır
ise toplam 2: 1 defa bulunmaktadır
toplam 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 269: 1 defa bulunmaktadır
milyar 269 milyon: 1 defa bulunmaktadır
269 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar net: 1 defa bulunmaktadır
dolar net ihracat: 1 defa bulunmaktadır
net ihracat fazlası: 1 defa bulunmaktadır
ihracat fazlası verdi.: 1 defa bulunmaktadır
fazlası verdi. Ford'un: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ford'un üç: 1 defa bulunmaktadır
Ford'un üç büyük: 1 defa bulunmaktadır
üç büyük Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
büyük Ar-Ge merkezinden: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge merkezinden biri.: 1 defa bulunmaktadır
merkezinden biri. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
biri. 2011'de 50: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
dolar mühendislik ihracat: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik ihracat geliri: 1 defa bulunmaktadır
ihracat geliri elde: 1 defa bulunmaktadır
geliri elde eden: 1 defa bulunmaktadır
elde eden Ford,: 1 defa bulunmaktadır
eden Ford, bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ford, bunu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bunu yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar 100: 1 defa bulunmaktadır
kadar 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkarmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedefliyor. Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Yatırım ve: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım ve istihdam: 1 defa bulunmaktadır
ve istihdam yarattık: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yarattık FORD: 1 defa bulunmaktadır
yarattık FORD Otosan: 1 defa bulunmaktadır
FORD Otosan Genel: 1 defa bulunmaktadır
Otosan Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Haydar: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Haydar Yenigün;: 1 defa bulunmaktadır
Haydar Yenigün; '11: 1 defa bulunmaktadır
Yenigün; '11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
'11 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'de otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de otomotiv konusunda: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv konusunda yeni: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yeni yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırım, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yatırım, yeni istihdam: 1 defa bulunmaktadır
yeni istihdam yaratan,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratan, büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
yaratan, büyüyen tek: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen tek otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
tek otomotiv firmasıyız: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv firmasıyız ve: 1 defa bulunmaktadır
firmasıyız ve bununla: 1 defa bulunmaktadır
ve bununla gurur: 1 defa bulunmaktadır
bununla gurur duyuyoruz': 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyoruz' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Murat: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Murat ile: 1 defa bulunmaktadır
Murat ile yola: 1 defa bulunmaktadır
ile yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan Tofaş: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Tofaş 41: 1 defa bulunmaktadır
Tofaş 41 yılda: 1 defa bulunmaktadır
41 yılda global: 1 defa bulunmaktadır
yılda global oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
global oyuncu oldu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu oldu Türk: 1 defa bulunmaktadır
oldu Türk Otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Türk Otomobil Fabrikası: 1 defa bulunmaktadır
Otomobil Fabrikası A.Ş.,: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikası A.Ş., (TOFAŞ): 1 defa bulunmaktadır
A.Ş., (TOFAŞ) Koç: 1 defa bulunmaktadır
(TOFAŞ) Koç Holding: 1 defa bulunmaktadır
Koç Holding ve: 1 defa bulunmaktadır
Holding ve Fiat: 1 defa bulunmaktadır
ve Fiat S.p.A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Fiat S.p.A.'nın eşit: 1 defa bulunmaktadır
S.p.A.'nın eşit hissedar: 1 defa bulunmaktadır
eşit hissedar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hissedar olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Türk otomotiv şirketi: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv şirketi olarak: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olarak günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
olarak günümüzde Fiat'ın: 1 defa bulunmaktadır
günümüzde Fiat'ın dünya: 1 defa bulunmaktadır
Fiat'ın dünya çapındaki: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapındaki üç: 1 defa bulunmaktadır
çapındaki üç stratejik: 1 defa bulunmaktadır
üç stratejik üretim: 1 defa bulunmaktadır
stratejik üretim ve: 1 defa bulunmaktadır
üretim ve Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
ve Ar-Ge merkezinden: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge merkezinden birine: 1 defa bulunmaktadır
merkezinden birine dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
birine dönüştü. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Şirket bu: 1 defa bulunmaktadır
Şirket bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
yıl kuruluşunun 44'üncü,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 44'üncü, üretime: 1 defa bulunmaktadır
44'üncü, üretime başlamasının: 1 defa bulunmaktadır
üretime başlamasının ise: 1 defa bulunmaktadır
başlamasının ise 41'inci: 1 defa bulunmaktadır
ise 41'inci yılını: 1 defa bulunmaktadır
41'inci yılını kutluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutluyor. Yılda: 1 defa bulunmaktadır
kutluyor. Yılda sadece: 1 defa bulunmaktadır
Yılda sadece 20: 1 defa bulunmaktadır
sadece 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin adetlik: 1 defa bulunmaktadır
bin adetlik üretim: 1 defa bulunmaktadır
adetlik üretim kapasitesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesiyle, 600'a: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesiyle, 600'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
600'a yakın çalışanıyla: 1 defa bulunmaktadır
yakın çalışanıyla mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanıyla mütevazı bir: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı bir fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikada ilk: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada ilk üretime: 1 defa bulunmaktadır
ilk üretime Murat: 1 defa bulunmaktadır
üretime Murat 124: 1 defa bulunmaktadır
Murat 124 modeliyle: 1 defa bulunmaktadır
124 modeliyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
modeliyle başlayan Tofaş,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Tofaş, 400: 1 defa bulunmaktadır
Tofaş, 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin üretim: 1 defa bulunmaktadır
bin üretim kapasitesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesiyle, 8: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesiyle, 8 bine: 1 defa bulunmaktadır
8 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın çalışanıyla,: 1 defa bulunmaktadır
yakın çalışanıyla, 80'den: 1 defa bulunmaktadır
çalışanıyla, 80'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
80'den fazla ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye yaptığı ihracatla: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ihracatla otomotivin: 1 defa bulunmaktadır
ihracatla otomotivin global: 1 defa bulunmaktadır
otomotivin global oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
global oyuncuları arasında: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. TofaŞ,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. TofaŞ, bugün: 1 defa bulunmaktadır
TofaŞ, bugün 400: 1 defa bulunmaktadır
bugün 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin adet/yıl: 1 defa bulunmaktadır
bin adet/yıl üretim: 1 defa bulunmaktadır
adet/yıl üretim kapasitesiyle: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesiyle de: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesiyle de Türk: 1 defa bulunmaktadır
de Türk otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Türk otomotiv sanayiinin: 2 defa bulunmaktadır
otomotiv sanayiinin en: 1 defa bulunmaktadır
sanayiinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük üreticisi...: 1 defa bulunmaktadır
büyük üreticisi... Tofaş,: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi... Tofaş, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Tofaş, Dünya Klasında: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Klasında Üretim: 1 defa bulunmaktadır
Klasında Üretim (WCM): 1 defa bulunmaktadır
Üretim (WCM) alanında: 1 defa bulunmaktadır
(WCM) alanında 170: 1 defa bulunmaktadır
alanında 170 Fiat: 1 defa bulunmaktadır
170 Fiat Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Fiat Grubu fabrikası: 1 defa bulunmaktadır
Grubu fabrikası içinde: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası içinde eriştiği: 1 defa bulunmaktadır
içinde eriştiği 'Gümüş': 1 defa bulunmaktadır
eriştiği 'Gümüş' üretim: 1 defa bulunmaktadır
'Gümüş' üretim seviyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
üretim seviyesiyle Bursa: 1 defa bulunmaktadır
seviyesiyle Bursa fabrikasında: 1 defa bulunmaktadır
Bursa fabrikasında 5: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında 5 markaya: 1 defa bulunmaktadır
5 markaya üretim: 1 defa bulunmaktadır
markaya üretim yapan: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapan küresel: 1 defa bulunmaktadır
yapan küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir oyuncu...: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu... Hyundai: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu... Hyundai gaza: 1 defa bulunmaktadır
Hyundai gaza bastı: 1 defa bulunmaktadır
gaza bastı yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bastı yıllık üretimini: 1 defa bulunmaktadır
yıllık üretimini 200: 1 defa bulunmaktadır
üretimini 200 bine: 1 defa bulunmaktadır
200 bine çıkarıyor: 1 defa bulunmaktadır
bine çıkarıyor Türk: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor Türk tüketicisi: 1 defa bulunmaktadır
Türk tüketicisi Hyundai: 1 defa bulunmaktadır
tüketicisi Hyundai markasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Hyundai markasıyla ilk: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak 1990: 1 defa bulunmaktadır
olarak 1990 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1990 yılında tanıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yılında tanıştı. Kocaeli'de: 1 defa bulunmaktadır
tanıştı. Kocaeli'de 25: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'de 25 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
25 Eylül 1995'te: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 1995'te temeli: 1 defa bulunmaktadır
1995'te temeli atılan: 1 defa bulunmaktadır
temeli atılan ve: 1 defa bulunmaktadır
atılan ve rekor: 1 defa bulunmaktadır
ve rekor bir: 1 defa bulunmaktadır
rekor bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede tamamlanıp: 1 defa bulunmaktadır
sürede tamamlanıp 1997: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanıp 1997 Temmuz'unda: 1 defa bulunmaktadır
1997 Temmuz'unda seri: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'unda seri üretime: 1 defa bulunmaktadır
seri üretime başlayan: 1 defa bulunmaktadır
üretime başlayan Hyundai: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Hyundai Assan: 1 defa bulunmaktadır
Hyundai Assan Otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Assan Otomotiv Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticaret A.Ş,: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret A.Ş, 20: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş, 20 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
20 Eylül 1997: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 1997 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
1997 tarihinde açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde açıldı. Fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Fabrikada bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikada bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa pazarları: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa pazarları için: 1 defa bulunmaktadır
pazarları için Accent,: 1 defa bulunmaktadır
için Accent, H100: 1 defa bulunmaktadır
Accent, H100 Panel: 1 defa bulunmaktadır
H100 Panel Van,: 1 defa bulunmaktadır
Panel Van, Starex,: 1 defa bulunmaktadır
Van, Starex, Matrix: 1 defa bulunmaktadır
Starex, Matrix ve: 1 defa bulunmaktadır
Matrix ve i20: 1 defa bulunmaktadır
ve i20 modellerinin: 1 defa bulunmaktadır
i20 modellerinin üretimi: 1 defa bulunmaktadır
modellerinin üretimi yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapılıyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an yıllık: 1 defa bulunmaktadır
an yıllık 100: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin adetlik: 1 defa bulunmaktadır
bin adetlik kapasiteyle: 1 defa bulunmaktadır
adetlik kapasiteyle sadece: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteyle sadece i20: 1 defa bulunmaktadır
sadece i20 modelinin: 1 defa bulunmaktadır
i20 modelinin üretimi: 1 defa bulunmaktadır
modelinin üretimi gerçekleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi gerçekleştiriliyor. Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriliyor. Yıllık 100: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin adet: 1 defa bulunmaktadır
bin adet olan: 2 defa bulunmaktadır
adet olan üretim: 1 defa bulunmaktadır
olan üretim kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesini minimum: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini minimum 200: 1 defa bulunmaktadır
minimum 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin adede: 1 defa bulunmaktadır
bin adede çıkaracaklarını : 1 defa bulunmaktadır
adede çıkaracaklarını  belirten: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracaklarını  belirten Hyundai: 1 defa bulunmaktadır
belirten Hyundai Genel: 1 defa bulunmaktadır
Hyundai Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ümit Karaarslan: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Karaarslan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Karaarslan şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 2013: 1 defa bulunmaktadır
etti: 2013 sonunda: 1 defa bulunmaktadır
2013 sonunda tamamen: 1 defa bulunmaktadır
sonunda tamamen yeni: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir modelin: 1 defa bulunmaktadır
bir modelin üretimine: 1 defa bulunmaktadır
modelin üretimine başlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
üretimine başlayacağız. 2014'te : 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız. 2014'te  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2014'te  yüzde 85'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'i olan: 1 defa bulunmaktadır
85'i olan yıllık: 1 defa bulunmaktadır
olan yıllık 170-180: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 170-180 bin: 1 defa bulunmaktadır
170-180 bin adetlik: 1 defa bulunmaktadır
bin adetlik ihracat: 1 defa bulunmaktadır
adetlik ihracat miktarına: 1 defa bulunmaktadır
ihracat miktarına ulaşılacaktır.': 1 defa bulunmaktadır
miktarına ulaşılacaktır.' Yılda: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılacaktır.' Yılda 20: 1 defa bulunmaktadır
Yılda 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin otoyla: 1 defa bulunmaktadır
bin otoyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
otoyla başlayan üretim: 1 defa bulunmaktadır
başlayan üretim 400: 1 defa bulunmaktadır
üretim 400 bine: 1 defa bulunmaktadır
400 bine koşuyor: 1 defa bulunmaktadır
bine koşuyor Kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
koşuyor Kuruluşu 1969: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşu 1969 yılına: 1 defa bulunmaktadır
1969 yılına dayanan: 1 defa bulunmaktadır
yılına dayanan Oyak-Renault: 1 defa bulunmaktadır
dayanan Oyak-Renault Otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Oyak-Renault Otomobil Fabrikaları,: 1 defa bulunmaktadır
Otomobil Fabrikaları, 43: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikaları, 43 yılda: 1 defa bulunmaktadır
43 yılda sadece: 1 defa bulunmaktadır
yılda sadece Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'nin değil,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin değil, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
değil, Avrupa'nın önemli: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın önemli otomobil: 1 defa bulunmaktadır
önemli otomobil üstlerinden: 1 defa bulunmaktadır
otomobil üstlerinden birine: 1 defa bulunmaktadır
üstlerinden birine dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
birine dönüştü. 1971: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. 1971 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1971 yılında bantlardan: 1 defa bulunmaktadır
yılında bantlardan ilk: 1 defa bulunmaktadır
bantlardan ilk otomobili: 1 defa bulunmaktadır
ilk otomobili Renault: 1 defa bulunmaktadır
otomobili Renault 12'yi: 1 defa bulunmaktadır
Renault 12'yi çıkartan: 1 defa bulunmaktadır
12'yi çıkartan firmanın: 1 defa bulunmaktadır
çıkartan firmanın yılda: 1 defa bulunmaktadır
firmanın yılda 20: 1 defa bulunmaktadır
yılda 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin adet: 1 defa bulunmaktadır
bin adet olan: 2 defa bulunmaktadır
adet olan üretimi,: 1 defa bulunmaktadır
olan üretimi, 360: 1 defa bulunmaktadır
üretimi, 360 bin: 1 defa bulunmaktadır
360 bin adedi: 1 defa bulunmaktadır
bin adedi geçerken,: 1 defa bulunmaktadır
adedi geçerken, motor: 1 defa bulunmaktadır
geçerken, motor üretim: 1 defa bulunmaktadır
motor üretim kapasitesiyse: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesiyse 450: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesiyse 450 bin: 1 defa bulunmaktadır
450 bin adede: 1 defa bulunmaktadır
bin adede ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
adede ulaştı. Renault: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Renault Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Renault Grubu'nun dünya: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun dünya çapındaki: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapındaki 38: 1 defa bulunmaktadır
çapındaki 38 üretim: 1 defa bulunmaktadır
38 üretim merkezinden: 1 defa bulunmaktadır
üretim merkezinden biri: 1 defa bulunmaktadır
merkezinden biri Oyak-Renault,: 1 defa bulunmaktadır
biri Oyak-Renault, halen: 1 defa bulunmaktadır
Oyak-Renault, halen Symbol,: 1 defa bulunmaktadır
halen Symbol, Fluence,: 1 defa bulunmaktadır
Symbol, Fluence, Fluence: 1 defa bulunmaktadır
Fluence, Fluence ZE,: 1 defa bulunmaktadır
Fluence ZE, Megane: 1 defa bulunmaktadır
ZE, Megane HB: 1 defa bulunmaktadır
Megane HB ve: 1 defa bulunmaktadır
HB ve Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve Yeni Clio: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Clio modelleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Clio modelleriyle bu: 1 defa bulunmaktadır
modelleriyle bu otomobillerin: 1 defa bulunmaktadır
bu otomobillerin motor,: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerin motor, vites: 1 defa bulunmaktadır
motor, vites kutusu: 1 defa bulunmaktadır
vites kutusu ve: 1 defa bulunmaktadır
kutusu ve mekanik: 1 defa bulunmaktadır
ve mekanik aksamlarını: 1 defa bulunmaktadır
mekanik aksamlarını üreterek: 1 defa bulunmaktadır
aksamlarını üreterek önemli: 1 defa bulunmaktadır
üreterek önemli bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
önemli bölümünü ihraç: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü ihraç ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ediyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Türk otomobitv: 1 defa bulunmaktadır
Türk otomobitv endüstrisinin: 1 defa bulunmaktadır
otomobitv endüstrisinin gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisinin gelişmiş pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş pazarlara yüksek: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara yüksek miktarlarda: 1 defa bulunmaktadır
yüksek miktarlarda ihracata: 1 defa bulunmaktadır
miktarlarda ihracata başlamasının: 1 defa bulunmaktadır
ihracata başlamasının öncü: 1 defa bulunmaktadır
başlamasının öncü modeli: 1 defa bulunmaktadır
öncü modeli Renault: 1 defa bulunmaktadır
modeli Renault Megane: 1 defa bulunmaktadır
Renault Megane oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Megane oldu. Tek: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Tek üretim: 1 defa bulunmaktadır
Tek üretim üssü: 1 defa bulunmaktadır
üretim üssü Oyak-Renault'nun: 1 defa bulunmaktadır
üssü Oyak-Renault'nun Bursa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Oyak-Renault'nun Bursa'daki fabrikası: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'daki fabrikası olan: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası olan Megane,: 1 defa bulunmaktadır
olan Megane, 1998: 1 defa bulunmaktadır
Megane, 1998 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1998 yılında dünya: 1 defa bulunmaktadır
yılında dünya pazarlarına: 1 defa bulunmaktadır
dünya pazarlarına ulaştırılmaya: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarına ulaştırılmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırılmaya başlandı. 5: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. 5 kıtada: 1 defa bulunmaktadır
5 kıtada 100: 1 defa bulunmaktadır
kıtada 100 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
100 ülkeye ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ihracat Oyak: 1 defa bulunmaktadır
ihracat Oyak Renault: 1 defa bulunmaktadır
Oyak Renault Genel: 1 defa bulunmaktadır
Renault Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Tarık Tunalıoğlu;: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Tunalıoğlu; 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
Tunalıoğlu; 'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda 5: 1 defa bulunmaktadır
anda 5 kıtada: 1 defa bulunmaktadır
5 kıtada 100'den: 1 defa bulunmaktadır
kıtada 100'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
100'den fazla ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ihracat yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' dedi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yeni Clio'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Clio'nun en: 1 defa bulunmaktadır
Clio'nun en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli üretim: 1 defa bulunmaktadır
önemli üretim üssünün: 1 defa bulunmaktadır
üretim üssünün Bursa: 1 defa bulunmaktadır
üssünün Bursa olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Bursa olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Tunalıoğlu;: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Tunalıoğlu; 'Station: 1 defa bulunmaktadır
Tunalıoğlu; 'Station wagon: 1 defa bulunmaktadır
'Station wagon versiyon: 1 defa bulunmaktadır
wagon versiyon Grand: 1 defa bulunmaktadır
versiyon Grand Tour'da: 1 defa bulunmaktadır
Grand Tour'da tek: 1 defa bulunmaktadır
Tour'da tek üretim: 1 defa bulunmaktadır
tek üretim merkezi: 1 defa bulunmaktadır
üretim merkezi Bursa.: 1 defa bulunmaktadır
merkezi Bursa. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bursa. Bu avantajımızı: 1 defa bulunmaktadır
Bu avantajımızı kullanacağız': 1 defa bulunmaktadır
avantajımızı kullanacağız' diye: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Yarın:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yarın: Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Yarın: Dünyanın gözü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın gözü Turkcell'in: 1 defa bulunmaktadır
gözü Turkcell'in üzerinde...: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell'in üzerinde... Superonline: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde... Superonline Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Superonline Türkiye'yi data: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi data merkezi: 1 defa bulunmaktadır
data merkezi yapacak...: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yapacak... 'Damat'a: 1 defa bulunmaktadır
yapacak... 'Damat'a 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
'Damat'a 2013'te yabancı: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yabancı gelin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı gelin gelebilir...: 1 defa bulunmaktadır
gelin gelebilir... Zamanpur:: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir... Zamanpur: Dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
Zamanpur: Dışarıda internetle: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıda internetle büyüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
internetle büyüyoruz  : 1 defa bulunmaktadır
