Bağdat Caddesi'nde binaların: 2 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde binaların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
binaların yüzde 80'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'i yıkılabilir: 1 defa bulunmaktadır
80'i yıkılabilir durumda: 1 defa bulunmaktadır
yıkılabilir durumda Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
durumda Bağdat Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'ndeki kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm incelemelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm incelemelerinde, binaların: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerinde, binaların %80'inin: 1 defa bulunmaktadır
binaların %80'inin yıkılacak: 1 defa bulunmaktadır
%80'inin yıkılacak durumda: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak durumda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
durumda olduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tespit edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilirken, 30: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, 30 bina: 1 defa bulunmaktadır
30 bina için: 2 defa bulunmaktadır
bina için yenilenme: 1 defa bulunmaktadır
için yenilenme raporu: 1 defa bulunmaktadır
yenilenme raporu verildi: 1 defa bulunmaktadır
raporu verildi Çevre: 1 defa bulunmaktadır
verildi Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 2 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı'nın kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm süreci: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm süreci kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
süreci kapsamında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Türkiye genelindeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelindeki riskli: 1 defa bulunmaktadır
genelindeki riskli yapıların: 1 defa bulunmaktadır
riskli yapıların tespitine: 1 defa bulunmaktadır
yapıların tespitine başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tespitine başlandı. Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Bağdat Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'nde incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde incelemelerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulunan Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kentsel Dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel Dönüşüm Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüm Bakanlık Yetkili: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık Yetkili Kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Yetkili Kuruluşu Tektaş: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşu Tektaş Mühendislik,: 1 defa bulunmaktadır
Tektaş Mühendislik, 50: 1 defa bulunmaktadır
Mühendislik, 50 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
50 yıllık binaların: 1 defa bulunmaktadır
yıllık binaların bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
binaların bulunduğu Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Bağdat Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'nde binaların: 2 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde binaların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
binaların yüzde 80'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'inin yıkılacak: 1 defa bulunmaktadır
80'inin yıkılacak durumda: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak durumda olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
durumda olduğuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ilişkin rapor: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin rapor hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırladı. Açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamaya göre Tektaş: 1 defa bulunmaktadır
göre Tektaş Mühendislik,: 1 defa bulunmaktadır
Tektaş Mühendislik, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Mühendislik, Bağdat Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'ndeki 30: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki 30 bina: 1 defa bulunmaktadır
30 bina için: 2 defa bulunmaktadır
bina için Çevre: 1 defa bulunmaktadır
için Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 2 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı'na 'Binalar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na 'Binalar Yenilenmeli': 1 defa bulunmaktadır
'Binalar Yenilenmeli' raporu: 1 defa bulunmaktadır
Yenilenmeli' raporu verdi.: 1 defa bulunmaktadır
raporu verdi. TektaŞ: 1 defa bulunmaktadır
verdi. TektaŞ Mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
TektaŞ Mühendislik Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Mühendislik Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İnşaat Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Yüksek Mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Mühendisi Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisi Hakan Çatalkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Çatalkaya, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Çatalkaya, sadece İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
sadece İstanbul'da toplamda: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da toplamda 200: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin binanın: 1 defa bulunmaktadır
bin binanın yenileneceğinin: 1 defa bulunmaktadır
binanın yenileneceğinin öngörüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yenileneceğinin öngörüldüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldüğünü ifade ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederken, 'İstanbul’daki: 1 defa bulunmaktadır
ederken, 'İstanbul’daki yapıların: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul’daki yapıların durumu: 1 defa bulunmaktadır
yapıların durumu tahmin: 1 defa bulunmaktadır
durumu tahmin edildiğinden: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edildiğinden de: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinden de kötü.: 1 defa bulunmaktadır
de kötü. Ben: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının 300: 1 defa bulunmaktadır
sayının 300 binlere: 1 defa bulunmaktadır
300 binlere yaklaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
binlere yaklaşacağını düşünüyorum': 1 defa bulunmaktadır
yaklaşacağını düşünüyorum' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Binaların: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Binaların tek: 1 defa bulunmaktadır
Binaların tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek dönüştürülmesindense: 1 defa bulunmaktadır
tek dönüştürülmesindense alansal: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesindense alansal olarak: 1 defa bulunmaktadır
alansal olarak dönüştürülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
olarak dönüştürülmesinin daha: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesinin daha sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
daha sağlıklı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olacağını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
olacağını açıklayan Hakan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Hakan Çatalkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Çatalkaya, alan: 1 defa bulunmaktadır
Çatalkaya, alan olarak: 1 defa bulunmaktadır
alan olarak başvurulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olarak başvurulduğunda devletten: 1 defa bulunmaktadır
başvurulduğunda devletten ek: 1 defa bulunmaktadır
devletten ek imar: 1 defa bulunmaktadır
ek imar da: 1 defa bulunmaktadır
imar da aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
da aldıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
