Obama seçildi, Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
seçildi, Amerikalı zengin: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı zengin artık: 1 defa bulunmaktadır
zengin artık 'hızlı: 1 defa bulunmaktadır
artık 'hızlı ve: 1 defa bulunmaktadır
'hızlı ve öfkeli': 1 defa bulunmaktadır
ve öfkeli' Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
öfkeli' Obama'nın zaferi: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın zaferi ABB'de: 1 defa bulunmaktadır
zaferi ABB'de zenginleri: 1 defa bulunmaktadır
ABB'de zenginleri endişelendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
zenginleri endişelendiriyor. Gelirlerini: 1 defa bulunmaktadır
endişelendiriyor. Gelirlerini portföy: 1 defa bulunmaktadır
Gelirlerini portföy yatırımlarından: 1 defa bulunmaktadır
portföy yatırımlarından sağlayanların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarından sağlayanların kazançları: 1 defa bulunmaktadır
sağlayanların kazançları özellikle: 1 defa bulunmaktadır
kazançları özellikle tehlikede.: 1 defa bulunmaktadır
özellikle tehlikede. 1: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede. 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013'ten: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013'ten itibaren Barack: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
Obama zenginlerin gelir: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin gelir vergilerini: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergilerini artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vergilerini artırıyor. Yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Yatırımcılar kağıdı: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcılar kağıdı kalemi: 1 defa bulunmaktadır
kağıdı kalemi aldı,: 1 defa bulunmaktadır
kalemi aldı, hesaplar: 1 defa bulunmaktadır
aldı, hesaplar başladı: 1 defa bulunmaktadır
hesaplar başladı ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
başladı ABD'de zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de zenginlerin yeni: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin yeni Obama: 1 defa bulunmaktadır
yeni Obama dönemine: 1 defa bulunmaktadır
Obama dönemine hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
dönemine hazırlık yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapmaları için: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları için süre: 1 defa bulunmaktadır
için süre başladı...: 1 defa bulunmaktadır
süre başladı... Eğer: 1 defa bulunmaktadır
başladı... Eğer Obama: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Obama vergi: 1 defa bulunmaktadır
Obama vergi planını: 1 defa bulunmaktadır
vergi planını yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
planını yürürlüğe koyarsa: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe koyarsa 2013: 1 defa bulunmaktadır
koyarsa 2013 itibarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibarıyla, yılda: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla, yılda 250.000: 1 defa bulunmaktadır
yılda 250.000 dolardan: 1 defa bulunmaktadır
250.000 dolardan fazla: 1 defa bulunmaktadır
dolardan fazla kazanca: 1 defa bulunmaktadır
fazla kazanca sahip: 1 defa bulunmaktadır
kazanca sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan aileler: 1 defa bulunmaktadır
olan aileler için: 1 defa bulunmaktadır
aileler için gelir: 1 defa bulunmaktadır
için gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi oranları: 2 defa bulunmaktadır
vergisi oranları ve: 1 defa bulunmaktadır
oranları ve 200.000: 1 defa bulunmaktadır
ve 200.000 dolardan: 1 defa bulunmaktadır
200.000 dolardan fazla: 1 defa bulunmaktadır
dolardan fazla kazanan: 1 defa bulunmaktadır
fazla kazanan bireyler: 1 defa bulunmaktadır
kazanan bireyler için: 1 defa bulunmaktadır
bireyler için de: 1 defa bulunmaktadır
için de bireysel: 1 defa bulunmaktadır
de bireysel gelir: 1 defa bulunmaktadır
bireysel gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi oranları: 2 defa bulunmaktadır
vergisi oranları artış: 1 defa bulunmaktadır
oranları artış gösterecek.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterecek. Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek. Kongre'nin yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin yürürlüğe koyması: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe koyması muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
koyması muhtemel vergi: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel vergi planından: 1 defa bulunmaktadır
vergi planından hariç,: 1 defa bulunmaktadır
planından hariç, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
hariç, ayrıca yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca yatırım geliri: 1 defa bulunmaktadır
yatırım geliri vergilerinin: 1 defa bulunmaktadır
geliri vergilerinin Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
vergilerinin Obama'nın sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın sağlık hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
sağlık hizmeti revizyonu: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti revizyonu için: 1 defa bulunmaktadır
revizyonu için oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
için oluşturduğu fondan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu fondan kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
fondan kaynaklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı olarak gelecek: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yıl itibarıyla en: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yüzde: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde 3.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.8 oranında: 1 defa bulunmaktadır
3.8 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
artış göstermesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi bekleniyor. Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Obama'nın zaferinin: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın zaferinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
zaferinin ardından ABD: 1 defa bulunmaktadır
ardından ABD borsalarının: 1 defa bulunmaktadır
ABD borsalarının düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
borsalarının düşmesi de: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
bunun göstergesi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Artık yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Artık yatırımcılar kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar kendilerini gelecek: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini gelecek yıla: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıla hazırlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıla hazırlıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyor. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre federal: 1 defa bulunmaktadır
göre federal gelir: 1 defa bulunmaktadır
federal gelir vergisinin: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisinin üst: 1 defa bulunmaktadır
vergisinin üst limiti: 1 defa bulunmaktadır
üst limiti yüzde: 1 defa bulunmaktadır
limiti yüzde 35'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
35'ten yüzde 39.6'ya: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 39.6'ya yükselirken,: 1 defa bulunmaktadır
39.6'ya yükselirken, yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yükselirken, yatırımcıların portföy: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların portföy yatırımlarından: 1 defa bulunmaktadır
portföy yatırımlarından gelde: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarından gelde ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
gelde ettikleri gelirlerden: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri gelirlerden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerden yüzde 23.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23.8 vergi: 1 defa bulunmaktadır
23.8 vergi alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınacak. 4: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. 4 YILDA: 1 defa bulunmaktadır
4 YILDA %64: 1 defa bulunmaktadır
YILDA %64 ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
%64 ÇIKTI KONUYLA: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI KONUYLA ilgili: 1 defa bulunmaktadır
KONUYLA ilgili yorumlarnda: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yorumlarnda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarnda bulunan New: 1 defa bulunmaktadır
bulunan New York: 1 defa bulunmaktadır
New York merkezli: 1 defa bulunmaktadır
York merkezli PricewaterhouseCoopers: 1 defa bulunmaktadır
merkezli PricewaterhouseCoopers LLP: 1 defa bulunmaktadır
PricewaterhouseCoopers LLP ortaklarından: 1 defa bulunmaktadır
LLP ortaklarından Jeff: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarından Jeff Saccacio,: 1 defa bulunmaktadır
Jeff Saccacio, 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Saccacio, 'Eğer şu: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer şu andan: 1 defa bulunmaktadır
şu andan yıl: 1 defa bulunmaktadır
andan yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan zamanın: 1 defa bulunmaktadır
olan zamanın filmini: 1 defa bulunmaktadır
zamanın filmini çekmek: 1 defa bulunmaktadır
filmini çekmek isteseydiniz: 1 defa bulunmaktadır
çekmek isteseydiniz bu: 1 defa bulunmaktadır
isteseydiniz bu filmin: 1 defa bulunmaktadır
bu filmin adı: 1 defa bulunmaktadır
filmin adı kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
adı kesinlikle 'Fast: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle 'Fast and: 1 defa bulunmaktadır
'Fast and Furious': 1 defa bulunmaktadır
and Furious' olurdu': 1 defa bulunmaktadır
Furious' olurdu' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu' diyor. Obama: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Obama 2008: 1 defa bulunmaktadır
Obama 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında göreve: 1 defa bulunmaktadır
yılında göreve geldiğinden: 1 defa bulunmaktadır
göreve geldiğinden bu: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yana yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 64: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 64 yükselen: 1 defa bulunmaktadır
64 yükselen Standard: 1 defa bulunmaktadır
yükselen Standard &: 1 defa bulunmaktadır
Standard & Poor's: 1 defa bulunmaktadır
& Poor's 500: 1 defa bulunmaktadır
Poor's 500 Endeksi,: 1 defa bulunmaktadır
500 Endeksi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi, yeni dönemin: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönemin ilk: 1 defa bulunmaktadır
dönemin ilk gününde: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gününde yüzde 2.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.4 gerilemişti.: 1 defa bulunmaktadır
2.4 gerilemişti. 4: 1 defa bulunmaktadır
gerilemişti. 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl sonraki: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonraki Obama!: 1 defa bulunmaktadır
sonraki Obama! BUSINESSWEEK: 1 defa bulunmaktadır
Obama! BUSINESSWEEK Dergisi,: 1 defa bulunmaktadır
BUSINESSWEEK Dergisi, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi, ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Obama'nın 2016: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın 2016 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2016 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar başta: 1 defa bulunmaktadır
kadar başta ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
başta ekonomik olmak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok sorunla: 1 defa bulunmaktadır
birçok sorunla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
sorunla mücadele edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin altını çizerken,: 1 defa bulunmaktadır
altını çizerken, bundan: 1 defa bulunmaktadır
çizerken, bundan 4: 1 defa bulunmaktadır
bundan 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Obama'nın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın nasıl görüneceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüneceğini de: 1 defa bulunmaktadır
görüneceğini de işte: 1 defa bulunmaktadır
de işte böyle: 1 defa bulunmaktadır
işte böyle resmetti.: 1 defa bulunmaktadır
böyle resmetti.  : 1 defa bulunmaktadır
