Restoranlara fiş uyarısı:: 1 defa bulunmaktadır
fiş uyarısı: 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı: 'Bir gece: 1 defa bulunmaktadır
'Bir gece ansızın: 1 defa bulunmaktadır
gece ansızın gelebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
ansızın gelebiliriz' Kazanılanla: 1 defa bulunmaktadır
gelebiliriz' Kazanılanla beyan: 1 defa bulunmaktadır
Kazanılanla beyan edilen: 1 defa bulunmaktadır
beyan edilen gelir: 1 defa bulunmaktadır
edilen gelir arasında: 1 defa bulunmaktadır
gelir arasında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
arasında ciddi fark: 1 defa bulunmaktadır
ciddi fark var: 1 defa bulunmaktadır
fark var diyen: 1 defa bulunmaktadır
var diyen Şimşek:: 1 defa bulunmaktadır
diyen Şimşek: 'Restorana: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek: 'Restorana gittiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
'Restorana gittiğinizde fiyatın: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinizde fiyatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatın içinde KDV: 2 defa bulunmaktadır
içinde KDV var: 1 defa bulunmaktadır
KDV var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama fiş: 1 defa bulunmaktadır
ama fiş kesilmemiş.: 1 defa bulunmaktadır
fiş kesilmemiş. Yakalarına: 1 defa bulunmaktadır
kesilmemiş. Yakalarına yapışacağız': 1 defa bulunmaktadır
Yakalarına yapışacağız' dedi: 1 defa bulunmaktadır
yapışacağız' dedi Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl gelir: 1 defa bulunmaktadır
yıl gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi tahsilatını: 1 defa bulunmaktadır
vergisi tahsilatını artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
tahsilatını artırmayı hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı hedefleyen Maliye'de: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen Maliye'de serbest: 1 defa bulunmaktadır
Maliye'de serbest meslek: 1 defa bulunmaktadır
serbest meslek sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
meslek sahipleri yakın: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri yakın takipte...: 1 defa bulunmaktadır
yakın takipte... Maliye: 1 defa bulunmaktadır
takipte... Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, özellikle kazanılan: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kazanılan gelirle: 1 defa bulunmaktadır
kazanılan gelirle beyan: 1 defa bulunmaktadır
gelirle beyan edilen: 1 defa bulunmaktadır
beyan edilen arasında: 1 defa bulunmaktadır
edilen arasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
arasında önemli farklar: 1 defa bulunmaktadır
önemli farklar bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
farklar bulunduğunu tespit: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu tespit ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiklerini açıklarken: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini açıklarken şunları: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: 'Bir restorana: 1 defa bulunmaktadır
'Bir restorana gittik.: 1 defa bulunmaktadır
restorana gittik. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Alınan fişe: 1 defa bulunmaktadır
Alınan fişe bakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
fişe bakıldı. Gün: 1 defa bulunmaktadır
bakıldı. Gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Gün boyunca 5: 1 defa bulunmaktadır
boyunca 5 fiş: 1 defa bulunmaktadır
5 fiş kesilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
fiş kesilmiş. Biz: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş. Biz oradayken: 1 defa bulunmaktadır
Biz oradayken bile: 1 defa bulunmaktadır
oradayken bile müşteri: 1 defa bulunmaktadır
bile müşteri sayısı: 1 defa bulunmaktadır
müşteri sayısı bunun: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bunun birkaç: 1 defa bulunmaktadır
bunun birkaç katıydı.: 1 defa bulunmaktadır
birkaç katıydı. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
katıydı. Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş bu: 1 defa bulunmaktadır
yavaş bu konulara: 1 defa bulunmaktadır
bu konulara da: 1 defa bulunmaktadır
konulara da eğileceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
da eğileceğiz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
eğileceğiz. Özellikle esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle esnaf halktan: 1 defa bulunmaktadır
esnaf halktan KDV'yi: 1 defa bulunmaktadır
halktan KDV'yi alıyor: 1 defa bulunmaktadır
KDV'yi alıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
alıyor ama onu: 1 defa bulunmaktadır
ama onu cebine: 1 defa bulunmaktadır
onu cebine atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
cebine atıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. Bunun cezası: 1 defa bulunmaktadır
Bunun cezası ağırdır.: 1 defa bulunmaktadır
cezası ağırdır. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
ağırdır. Bunların takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların takipçisi olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi olacağız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Bir restorana: 1 defa bulunmaktadır
Bir restorana gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
restorana gittiğiniz zaman,: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz zaman, alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
zaman, alışveriş yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaptığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız zaman fiyatın: 1 defa bulunmaktadır
zaman fiyatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatın içinde KDV: 2 defa bulunmaktadır
içinde KDV var.: 1 defa bulunmaktadır
KDV var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunu cebine: 1 defa bulunmaktadır
bunu cebine atan: 1 defa bulunmaktadır
cebine atan 75: 1 defa bulunmaktadır
atan 75 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
75 milyondan hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
milyondan hırsızlık yapanların: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yapanların yakasına: 1 defa bulunmaktadır
yapanların yakasına yapışacağız': 1 defa bulunmaktadır
yakasına yapışacağız' ŞİMŞEK: 1 defa bulunmaktadır
yapışacağız' ŞİMŞEK Gelir: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMŞEK Gelir İdaresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gelir İdaresi'nde Kalite: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi'nde Kalite Yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Kalite Yönetimine Giriş: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimine Giriş İçin: 1 defa bulunmaktadır
Giriş İçin Teknik: 1 defa bulunmaktadır
İçin Teknik Destek: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Destek Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Destek Projesi Konferansı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Projesi Konferansı'nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nın ardından gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtlarken,: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlarken, 'KDV'nin: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarken, 'KDV'nin artırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
'KDV'nin artırılacağı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
artırılacağı yönünde değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
yönünde değerlendirmeler olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler olabilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ancak Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Maliye Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'nın önünde: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın önünde KDV: 1 defa bulunmaktadır
önünde KDV genel: 1 defa bulunmaktadır
KDV genel oranının: 1 defa bulunmaktadır
genel oranının artırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
oranının artırılmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasına ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yok': 1 defa bulunmaktadır
çalışma yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.    : 1 defa bulunmaktadır
