Lady Gaga'dan Sandy: 1 defa bulunmaktadır
Gaga'dan Sandy mağdurları: 1 defa bulunmaktadır
Sandy mağdurları için: 1 defa bulunmaktadır
mağdurları için 1: 1 defa bulunmaktadır
için 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon $: 1 defa bulunmaktadır
milyon $ Sandy: 1 defa bulunmaktadır
$ Sandy Kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Kasırgası yaralarını: 1 defa bulunmaktadır
Kasırgası yaralarını sarmak: 1 defa bulunmaktadır
yaralarını sarmak için: 1 defa bulunmaktadır
sarmak için kolları: 1 defa bulunmaktadır
için kolları sıvayan: 1 defa bulunmaktadır
kolları sıvayan ünlülere: 1 defa bulunmaktadır
sıvayan ünlülere şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlülere şarkıcı Lady: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Lady Gaga: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga da: 1 defa bulunmaktadır
Gaga da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Hem de: 1 defa bulunmaktadır
Hem de rekor: 1 defa bulunmaktadır
de rekor bir: 1 defa bulunmaktadır
rekor bir bağışla:: 1 defa bulunmaktadır
bir bağışla: 1: 1 defa bulunmaktadır
bağışla: 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar. New: 1 defa bulunmaktadır
dolar. New York: 1 defa bulunmaktadır
New York doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
York doğumlu şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu şarkıcı, parayı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, parayı ebeveynleri: 1 defa bulunmaktadır
parayı ebeveynleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ebeveynleri ve kız: 1 defa bulunmaktadır
ve kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi adına: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi adına bağışlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
adına bağışlayacağını açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
bağışlayacağını açıkladığı bloğunda,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı bloğunda, 'Lower: 1 defa bulunmaktadır
bloğunda, 'Lower Eastside,: 1 defa bulunmaktadır
'Lower Eastside, Harlem,: 1 defa bulunmaktadır
Eastside, Harlem, Bronx: 1 defa bulunmaktadır
Harlem, Bronx ve: 1 defa bulunmaktadır
Bronx ve Brooklyn: 1 defa bulunmaktadır
ve Brooklyn gibi: 1 defa bulunmaktadır
Brooklyn gibi yerler: 1 defa bulunmaktadır
gibi yerler olmasaydı,: 1 defa bulunmaktadır
yerler olmasaydı, bugün: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı, bugün olduğum: 1 defa bulunmaktadır
bugün olduğum kadın: 1 defa bulunmaktadır
olduğum kadın ya: 1 defa bulunmaktadır
kadın ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
da sanatçı olamazdım.: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı olamazdım. Ruhumu: 1 defa bulunmaktadır
olamazdım. Ruhumu inşa: 1 defa bulunmaktadır
Ruhumu inşa etmemde: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmemde yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
etmemde yardımcı olanlara: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olanlara teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
olanlara teşekkür ederim.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Şimdi ben: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ben sizin: 1 defa bulunmaktadır
ben sizin kendinizinkileri: 1 defa bulunmaktadır
sizin kendinizinkileri yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kendinizinkileri yeniden inşa: 1 defa bulunmaktadır
yeniden inşa etmenize: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmenize yardım: 1 defa bulunmaktadır
etmenize yardım edeceğim': 1 defa bulunmaktadır
yardım edeceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
