Sanayi beklentileri üçe: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri üçe katladı: 1 defa bulunmaktadır
üçe katladı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
katladı Türkiye yine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yine büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
yine büyümeye başlıyor!: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye başlıyor! Ağustosta: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor! Ağustosta düşen: 1 defa bulunmaktadır
Ağustosta düşen sanayi: 1 defa bulunmaktadır
düşen sanayi üretimi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretimi eylülde: 1 defa bulunmaktadır
üretimi eylülde beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
eylülde beklentilerin üç: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin üç katı: 1 defa bulunmaktadır
üç katı arttı.: 1 defa bulunmaktadır
katı arttı. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
arttı. İkinci çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
İkinci çeyrekte bir: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki çeyreğe: 1 defa bulunmaktadır
önceki çeyreğe göre: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğe göre duran: 1 defa bulunmaktadır
göre duran ekonomi,: 1 defa bulunmaktadır
duran ekonomi, böylece: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi, böylece toparlanma: 1 defa bulunmaktadır
böylece toparlanma işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
toparlanma işaretleri verdi: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri verdi Toplam: 1 defa bulunmaktadır
verdi Toplam sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Toplam sanayi üretimi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretimi Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
üretimi Eylül'de giyim,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de giyim, ağaç: 1 defa bulunmaktadır
giyim, ağaç ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
ağaç ürünleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
diğer ulaşım araçları: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım araçları imalatındaki: 1 defa bulunmaktadır
araçları imalatındaki artışlarla: 1 defa bulunmaktadır
imalatındaki artışlarla beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
artışlarla beklentilerin oldukça: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin oldukça üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
oldukça üzerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yüzde 6.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.2 artış: 1 defa bulunmaktadır
6.2 artış gösterirken,: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterirken, TCMB'nin: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken, TCMB'nin de: 1 defa bulunmaktadır
TCMB'nin de öngördüğü: 1 defa bulunmaktadır
de öngördüğü ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
öngördüğü ekonomik aktivitede: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik aktivitede son: 1 defa bulunmaktadır
aktivitede son çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
son çeyrekte toparlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte toparlanmanın işaretini: 1 defa bulunmaktadır
toparlanmanın işaretini vermiş: 1 defa bulunmaktadır
işaretini vermiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
vermiş oldu. Toparlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Toparlanmanın henüz: 1 defa bulunmaktadır
Toparlanmanın henüz manşet: 1 defa bulunmaktadır
henüz manşet verinin: 1 defa bulunmaktadır
manşet verinin işaret: 1 defa bulunmaktadır
verinin işaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiği kadar: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kadar yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüksek olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten ekonomistler,: 1 defa bulunmaktadır
belirten ekonomistler, verinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistler, verinin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
verinin büyüme politikası: 1 defa bulunmaktadır
büyüme politikası izleyen: 1 defa bulunmaktadır
politikası izleyen TCMB'nin: 1 defa bulunmaktadır
izleyen TCMB'nin duruşunu: 1 defa bulunmaktadır
TCMB'nin duruşunu değiştirmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
duruşunu değiştirmeyeceği görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeyeceği görüşünde. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK) verilerine: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK) verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre mevsim: 1 defa bulunmaktadır
göre mevsim ve: 1 defa bulunmaktadır
mevsim ve takvim: 1 defa bulunmaktadır
ve takvim etkilerinden: 1 defa bulunmaktadır
takvim etkilerinden arındırılmış: 1 defa bulunmaktadır
etkilerinden arındırılmış sanayi: 1 defa bulunmaktadır
arındırılmış sanayi üretim: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretim endeksi: 1 defa bulunmaktadır
üretim endeksi bir: 1 defa bulunmaktadır
endeksi bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 1 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 1 defa bulunmaktadır
aya göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 3.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.9 artarken,: 1 defa bulunmaktadır
3.9 artarken, takvim: 1 defa bulunmaktadır
artarken, takvim etkisinden: 1 defa bulunmaktadır
takvim etkisinden arındırılmış: 1 defa bulunmaktadır
etkisinden arındırılmış endeks: 1 defa bulunmaktadır
arındırılmış endeks bir: 1 defa bulunmaktadır
endeks bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 1 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 6.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.2 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
6.2 arttı. Ağustosta: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Ağustosta gerilemişti: 1 defa bulunmaktadır
Ağustosta gerilemişti SANAYİ: 1 defa bulunmaktadır
gerilemişti SANAYİ üretimi,: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİ üretimi, ocak: 1 defa bulunmaktadır
üretimi, ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 1.5,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.5, şubatta: 1 defa bulunmaktadır
1.5, şubatta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şubatta yüzde 4.4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.4, martta: 1 defa bulunmaktadır
4.4, martta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
martta yüzde 2.6,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.6, Nisan'da: 1 defa bulunmaktadır
2.6, Nisan'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'da yüzde 1.5,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.5, mayısta: 1 defa bulunmaktadır
1.5, mayısta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
mayısta yüzde 5.9,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.9, haziranda: 1 defa bulunmaktadır
5.9, haziranda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
haziranda yüzde 3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3, temmuzda: 1 defa bulunmaktadır
3, temmuzda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
temmuzda yüzde 3.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.3 artmış,: 1 defa bulunmaktadır
3.3 artmış, ağustosta: 1 defa bulunmaktadır
artmış, ağustosta ise: 1 defa bulunmaktadır
ağustosta ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 1.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.8 azalmıştı. : 1 defa bulunmaktadır
1.8 azalmıştı.  Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
azalmıştı.  Sanayi üretimi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi üretimi büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
üretimi büyümenin öncü: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin öncü göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
öncü göstergesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor.  : 1 defa bulunmaktadır
