En büyük endişemiz: 1 defa bulunmaktadır
büyük endişemiz Suriye: 2 defa bulunmaktadır
endişemiz Suriye olası: 1 defa bulunmaktadır
Suriye olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir kriz: 1 defa bulunmaktadır
bir kriz notu: 1 defa bulunmaktadır
kriz notu da: 1 defa bulunmaktadır
notu da etkiler: 1 defa bulunmaktadır
da etkiler Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
etkiler Fitch, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türk ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisinin röntgenini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin röntgenini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
röntgenini çekti. 'Önünüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
çekti. 'Önünüzdeki en: 1 defa bulunmaktadır
'Önünüzdeki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorun: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorun cari: 1 defa bulunmaktadır
sorun cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve Suriye': 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye' diyen: 1 defa bulunmaktadır
Suriye' diyen analist: 1 defa bulunmaktadır
diyen analist Ed: 1 defa bulunmaktadır
analist Ed Parker,: 1 defa bulunmaktadır
Ed Parker, 'Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Parker, 'Gelecek birkaç: 1 defa bulunmaktadır
'Gelecek birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
yıl Türkiye'nin notunu: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu değiştirmeyi: 2 defa bulunmaktadır
notunu değiştirmeyi düşünmüyoruz: 2 defa bulunmaktadır
değiştirmeyi düşünmüyoruz ancak: 2 defa bulunmaktadır
düşünmüyoruz ancak öngörmediğimiz: 2 defa bulunmaktadır
ancak öngörmediğimiz değişiklikler: 2 defa bulunmaktadır
öngörmediğimiz değişiklikler olursa: 2 defa bulunmaktadır
değişiklikler olursa 1-2: 1 defa bulunmaktadır
olursa 1-2 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
1-2 yıldan önce: 2 defa bulunmaktadır
yıldan önce notu: 1 defa bulunmaktadır
önce notu değiştirebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
notu değiştirebiliriz' diye: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebiliriz' diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Türkiye'nin merakla: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin merakla beklediği: 1 defa bulunmaktadır
merakla beklediği konferans: 1 defa bulunmaktadır
beklediği konferans dün: 1 defa bulunmaktadır
konferans dün İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul'da gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da gerçekleşti. 1994: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. 1994 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1994 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
beri Türkiye'nin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir ülke: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke unvanına: 1 defa bulunmaktadır
ülke unvanına kavuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
unvanına kavuşmasını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmasını sağlayan uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch'in düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in düzenlediği konferansa: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği konferansa Fitch: 1 defa bulunmaktadır
konferansa Fitch Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Türkiye analisti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye analisti Ed: 1 defa bulunmaktadır
analisti Ed Parker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ed Parker'ın yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
Parker'ın yanısıra Merkez: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Turalay: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Turalay Kenç: 1 defa bulunmaktadır
Turalay Kenç de: 1 defa bulunmaktadır
Kenç de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı. İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. İstanbul'daki Fitch: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki Fitch konferansında: 1 defa bulunmaktadır
Fitch konferansında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konferansında konuşan Parker,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Parker, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Parker, Türkiye'de cari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
cari açığın kısa: 1 defa bulunmaktadır
açığın kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadeli kaynaklarla: 1 defa bulunmaktadır
vadeli kaynaklarla finanse: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarla finanse edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
finanse edilmesinin kırılganlığı: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin kırılganlığı artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlığı artırdığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını söyledi. Parker,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Parker, not: 1 defa bulunmaktadır
Parker, not artırımını: 1 defa bulunmaktadır
not artırımını yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
artırımını yapmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan önce akıllarındaki: 1 defa bulunmaktadır
önce akıllarındaki temel: 1 defa bulunmaktadır
akıllarındaki temel sorunun: 1 defa bulunmaktadır
temel sorunun 'cari: 1 defa bulunmaktadır
sorunun 'cari açık: 1 defa bulunmaktadır
'cari açık sorununa: 1 defa bulunmaktadır
açık sorununa rağmen: 1 defa bulunmaktadır
sorununa rağmen notu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen notu artırmalı: 1 defa bulunmaktadır
notu artırmalı mıyız?': 1 defa bulunmaktadır
artırmalı mıyız?' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mıyız?' olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, cari: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, cari açığa: 1 defa bulunmaktadır
cari açığa rağmen: 1 defa bulunmaktadır
açığa rağmen Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Türkiye'nin notunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu artırabileceklerine: 1 defa bulunmaktadır
notunu artırabileceklerine karar: 1 defa bulunmaktadır
artırabileceklerine karar verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin enflasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon ve cari: 1 defa bulunmaktadır
ve cari açıkta: 1 defa bulunmaktadır
cari açıkta yeniden: 1 defa bulunmaktadır
açıkta yeniden dengelenme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dengelenme sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
dengelenme sürecinde bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Parker,: 1 defa bulunmaktadır
eden Parker, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Parker, 'Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
'Bu süreçte resesyon: 1 defa bulunmaktadır
süreçte resesyon olmaması : 1 defa bulunmaktadır
resesyon olmaması  esneklik: 1 defa bulunmaktadır
olmaması  esneklik ve: 1 defa bulunmaktadır
esneklik ve dayanıklılığın: 1 defa bulunmaktadır
ve dayanıklılığın arttığını: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklılığın arttığını gösteriyor': 1 defa bulunmaktadır
arttığını gösteriyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor' dedi. 58: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 58 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
58 MİLYAR $'A: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR $'A DÜŞER: 1 defa bulunmaktadır
$'A DÜŞER PARKER,: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞER PARKER, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
PARKER, yüksek seviyede: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seviyede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
seviyede bulunan cari: 1 defa bulunmaktadır
bulunan cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
cari açığın bu: 1 defa bulunmaktadır
açığın bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 58: 1 defa bulunmaktadır
yıl 58 milyar: 1 defa bulunmaktadır
58 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara gerileyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
dolara gerileyeceğini tahmin: 1 defa bulunmaktadır
gerileyeceğini tahmin ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ettiklerini hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini hatırlatarak, ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, ihracattaki büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki büyüme ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ve ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracat yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapılan pazarların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan pazarların çeşitlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
pazarların çeşitlenmesine paralel: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlenmesine paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak ithalattaki: 1 defa bulunmaktadır
olarak ithalattaki düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
ithalattaki düşüşün cari: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık sorununu: 1 defa bulunmaktadır
açık sorununu hafiflettiğini: 1 defa bulunmaktadır
sorununu hafiflettiğini belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
hafiflettiğini belirtti.  DAHA: 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  DAHA DİRENÇLİ: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DİRENÇLİ TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
DİRENÇLİ TÜRKİYE'nin hala: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin hala dalgalı: 1 defa bulunmaktadır
hala dalgalı bir: 1 defa bulunmaktadır
dalgalı bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi olmasını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi olmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olmasını beklediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini söyleyen Parker,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Parker, yine: 1 defa bulunmaktadır
Parker, yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de not: 1 defa bulunmaktadır
de not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
artırımının Türkiye'nin daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin daha dirençli: 1 defa bulunmaktadır
daha dirençli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dirençli olduğu anlamına: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlamına geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi. Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Fitch, 5: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, 5 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu bir: 1 defa bulunmaktadır
notunu bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe artırıp: 1 defa bulunmaktadır
kademe artırıp yatırım: 1 defa bulunmaktadır
artırıp yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir ülke: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
ülke seviyesine yükselterek: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine yükselterek 1994'ten: 1 defa bulunmaktadır
yükselterek 1994'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
1994'ten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yana Türkiye'ye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bu seviyede: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyede not: 1 defa bulunmaktadır
seviyede not veren: 1 defa bulunmaktadır
not veren ilk: 1 defa bulunmaktadır
veren ilk kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
ilk kuruluş olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş olmuştu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Türkiye analizleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye analizleri l: 1 defa bulunmaktadır
analizleri l GELECEK: 1 defa bulunmaktadır
l GELECEK birkaç: 1 defa bulunmaktadır
GELECEK birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
yıl Türkiye'nin notunu: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu değiştirmeyi: 2 defa bulunmaktadır
notunu değiştirmeyi düşünmüyoruz: 2 defa bulunmaktadır
değiştirmeyi düşünmüyoruz ancak: 2 defa bulunmaktadır
düşünmüyoruz ancak öngörmediğimiz: 2 defa bulunmaktadır
ancak öngörmediğimiz değişiklikler: 2 defa bulunmaktadır
öngörmediğimiz değişiklikler olursa: 2 defa bulunmaktadır
değişiklikler olursa notu: 1 defa bulunmaktadır
olursa notu 1-2: 1 defa bulunmaktadır
notu 1-2 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
1-2 yıldan önce: 2 defa bulunmaktadır
yıldan önce değiştirebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
önce değiştirebiliriz. l: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebiliriz. l TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
l TÜRKİYE'nin Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin Suriye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri operasyona: 1 defa bulunmaktadır
askeri operasyona girişeceğini: 1 defa bulunmaktadır
operasyona girişeceğini düşünmüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
girişeceğini düşünmüyoruz. l: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyoruz. l EN: 1 defa bulunmaktadır
l EN büyük: 1 defa bulunmaktadır
EN büyük endişemiz: 1 defa bulunmaktadır
büyük endişemiz Suriye: 2 defa bulunmaktadır
endişemiz Suriye krizi.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizi. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
krizi. Suriye'deki istikrarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki istikrarsızlık Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlık Türkiye'ye yansırsa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yansırsa not: 1 defa bulunmaktadır
yansırsa not olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
not olumsuz etkilenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilenebilir. l: 1 defa bulunmaktadır
etkilenebilir. l ENFLASYONUN: 1 defa bulunmaktadır
l ENFLASYONUN gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ENFLASYONUN gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'e yaklaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
5'e yaklaşmasını beklemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmasını beklemiyoruz. l: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyoruz. l CARİ: 1 defa bulunmaktadır
l CARİ açığın: 1 defa bulunmaktadır
CARİ açığın milli: 1 defa bulunmaktadır
açığın milli gelire: 1 defa bulunmaktadır
milli gelire oranının: 1 defa bulunmaktadır
gelire oranının bu: 1 defa bulunmaktadır
oranının bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ve: 1 defa bulunmaktadır
yıl ve 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 olması: 1 defa bulunmaktadır
7 olması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması bekleniyor. l: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. l KISA: 1 defa bulunmaktadır
l KISA vadede: 1 defa bulunmaktadır
KISA vadede Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
vadede Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi için: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi için riskler: 1 defa bulunmaktadır
için riskler azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
riskler azaldı. l: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. l TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
l TÜRKİYE için: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE için temel: 1 defa bulunmaktadır
için temel endişe: 1 defa bulunmaktadır
temel endişe cari: 1 defa bulunmaktadır
endişe cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık olmaya: 1 defa bulunmaktadır
açık olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. l: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. l TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
l TÜRKİYE henüz: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE henüz makro: 1 defa bulunmaktadır
henüz makro dengesizlikleri: 1 defa bulunmaktadır
makro dengesizlikleri bertaraf: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlikleri bertaraf etmiş: 1 defa bulunmaktadır
bertaraf etmiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
