'Saldırıyı devlete yık': 1 defa bulunmaktadır
devlete yık' Hakkari'nin: 1 defa bulunmaktadır
yık' Hakkari'nin Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'nin Şemdinli İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli İlçesi'nde düğünden: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde düğünden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
düğünden çıkan sivilleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkan sivilleri hedef: 1 defa bulunmaktadır
sivilleri hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan terör: 1 defa bulunmaktadır
alan terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'nın,: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın, eylemi: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın, eylemi devlete: 1 defa bulunmaktadır
eylemi devlete yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
devlete yıkmak için: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük uğraş: 1 defa bulunmaktadır
büyük uğraş verdiği: 1 defa bulunmaktadır
uğraş verdiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçlerinin kaydettiği: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin kaydettiği telsiz: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiği telsiz konuşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
telsiz konuşmalarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarına göre, teröristler: 1 defa bulunmaktadır
göre, teröristler önce: 1 defa bulunmaktadır
teröristler önce eylem: 1 defa bulunmaktadır
önce eylem için: 1 defa bulunmaktadır
eylem için birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
için birbirlerini tebrik: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini tebrik ediyor;: 1 defa bulunmaktadır
tebrik ediyor; ancak: 1 defa bulunmaktadır
ediyor; ancak sivillerin: 1 defa bulunmaktadır
ancak sivillerin ölümü: 1 defa bulunmaktadır
sivillerin ölümü ve: 1 defa bulunmaktadır
ölümü ve yaralanması: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralanması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yaralanması üzerine halktan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine halktan büyük: 1 defa bulunmaktadır
halktan büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki yükselince: 1 defa bulunmaktadır
tepki yükselince tavır: 1 defa bulunmaktadır
yükselince tavır değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
tavır değişiyor. 4: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. 4 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
4 Kasım'da gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da gerçekleşen ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen ve 11: 1 defa bulunmaktadır
ve 11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki Faris: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Faris Demircan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Faris Demircan'ın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Demircan'ın hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği saldırıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla ilgili PKK'lıların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili PKK'lıların kendi: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lıların kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
aralarında yaptıkları konuşma: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları konuşma şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
konuşma şöyle: REZZAN:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: REZZAN: (Bölge: 1 defa bulunmaktadır
REZZAN: (Bölge Sorumlusu): 1 defa bulunmaktadır
(Bölge Sorumlusu) Selam.: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlusu) Selam. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Selam. Ya bu: 1 defa bulunmaktadır
Ya bu ölen: 1 defa bulunmaktadır
bu ölen çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ölen çocuk için: 1 defa bulunmaktadır
çocuk için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu eylemde: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemde değildi: 1 defa bulunmaktadır
eylemde değildi deyin,: 1 defa bulunmaktadır
değildi deyin, bir: 1 defa bulunmaktadır
deyin, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de eylemin: 1 defa bulunmaktadır
de eylemin şehir: 1 defa bulunmaktadır
eylemin şehir merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde değil: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
de Şemdinli ile: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli ile Şapatan: 1 defa bulunmaktadır
ile Şapatan arasında: 1 defa bulunmaktadır
Şapatan arasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arasında olduğunu söyle: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyle tamam: 1 defa bulunmaktadır
söyle tamam mı?: 1 defa bulunmaktadır
tamam mı? HEREKOL:: 1 defa bulunmaktadır
mı? HEREKOL: Tamam.: 1 defa bulunmaktadır
HEREKOL: Tamam. REZZAN:: 1 defa bulunmaktadır
Tamam. REZZAN: Roj: 1 defa bulunmaktadır
REZZAN: Roj da: 1 defa bulunmaktadır
Roj da basına: 1 defa bulunmaktadır
da basına bu: 1 defa bulunmaktadır
basına bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde versin.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde versin. HEREKOL:: 1 defa bulunmaktadır
versin. HEREKOL: Tamam: 1 defa bulunmaktadır
HEREKOL: Tamam anladım.: 1 defa bulunmaktadır
Tamam anladım. REZZAN:: 1 defa bulunmaktadır
anladım. REZZAN: Yani: 1 defa bulunmaktadır
REZZAN: Yani eylem: 1 defa bulunmaktadır
Yani eylem için: 1 defa bulunmaktadır
eylem için halkı: 1 defa bulunmaktadır
için halkı vurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
halkı vurduklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
vurduklarını ve gerillanın: 1 defa bulunmaktadır
ve gerillanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gerillanın üzerine atmak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine atmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
atmak istediklerini söyle,: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyle, bu: 1 defa bulunmaktadır
söyle, bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde bir: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım olduğunu söyle.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyle. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
