'MJ'e 60 milyon: 1 defa bulunmaktadır
60 milyon $: 1 defa bulunmaktadır
milyon $ fark: 1 defa bulunmaktadır
$ fark atan: 1 defa bulunmaktadır
fark atan 16: 1 defa bulunmaktadır
atan 16 isim!: 1 defa bulunmaktadır
16 isim! ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
isim! ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok okunan: 1 defa bulunmaktadır
çok okunan haber: 1 defa bulunmaktadır
okunan haber sitelerinin: 1 defa bulunmaktadır
haber sitelerinin başında: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin başında gelen: 1 defa bulunmaktadır
başında gelen Business: 1 defa bulunmaktadır
gelen Business Insider,: 1 defa bulunmaktadır
Business Insider, NBA: 1 defa bulunmaktadır
Insider, NBA tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
NBA tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kazanan: 1 defa bulunmaktadır
çok kazanan basketbolcularının: 1 defa bulunmaktadır
kazanan basketbolcularının listesini: 1 defa bulunmaktadır
basketbolcularının listesini çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
listesini çıkardı. Listede: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Listede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Listede bulunan 16: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 16 ismin: 1 defa bulunmaktadır
16 ismin hepsi,: 1 defa bulunmaktadır
ismin hepsi, kariyerleri: 1 defa bulunmaktadır
hepsi, kariyerleri boyunca: 1 defa bulunmaktadır
kariyerleri boyunca 150: 1 defa bulunmaktadır
boyunca 150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon doların: 1 defa bulunmaktadır
milyon doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde para: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde para kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
para kazandı. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Bunlardan 7'si: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan 7'si NBA'in: 1 defa bulunmaktadır
7'si NBA'in En: 1 defa bulunmaktadır
NBA'in En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Takımı: 1 defa bulunmaktadır
İyi Takımı içinde: 1 defa bulunmaktadır
Takımı içinde hiç: 1 defa bulunmaktadır
içinde hiç yer: 1 defa bulunmaktadır
hiç yer almadı.: 1 defa bulunmaktadır
yer almadı. 10: 1 defa bulunmaktadır
almadı. 10 tanesi: 1 defa bulunmaktadır
10 tanesi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
tanesi hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman MVP: 1 defa bulunmaktadır
zaman MVP seçilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
MVP seçilmedi. 7'si: 1 defa bulunmaktadır
seçilmedi. 7'si de: 1 defa bulunmaktadır
7'si de hiç: 1 defa bulunmaktadır
de hiç şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
hiç şampiyonluk kazanmadı...: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk kazanmadı... Sadece: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadı... Sadece karşılaştırmak: 1 defa bulunmaktadır
Sadece karşılaştırmak için;: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırmak için; NBA: 1 defa bulunmaktadır
için; NBA tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
NBA tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
iyi oyuncusu olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu olarak gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilen Michael: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen Michael Jordan: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jordan kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
Jordan kariyeri boyunca: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri boyunca sadece: 1 defa bulunmaktadır
boyunca sadece 90: 1 defa bulunmaktadır
sadece 90 milyon: 1 defa bulunmaktadır
90 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar kazandı...: 1 defa bulunmaktadır
dolar kazandı...  : 1 defa bulunmaktadır
