'Çankaya'ya Yenimahalle' Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle' Meclis'te geceyarısı: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te geceyarısı önergesiyle: 1 defa bulunmaktadır
geceyarısı önergesiyle Ankara: 1 defa bulunmaktadır
önergesiyle Ankara Yenimahalle'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Yenimahalle'nin bazı: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle'nin bazı mahalleleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı mahalleleri Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
mahalleleri Çankaya ve: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya ve Etimesgut: 1 defa bulunmaktadır
ve Etimesgut ilçelerine: 1 defa bulunmaktadır
Etimesgut ilçelerine bağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerine bağlandı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
bağlandı. CHP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li vekiller duruma: 1 defa bulunmaktadır
vekiller duruma büyük: 1 defa bulunmaktadır
duruma büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki gösterdi...: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi... BMM'de: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi... BMM'de 'Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
BMM'de 'Büyükşehir tasarısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Büyükşehir tasarısı'nın yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı'nın yarattığı gerilim: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı gerilim sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerilim sürüyor. Geceyarısı: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Geceyarısı AK: 1 defa bulunmaktadır
Geceyarısı AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
Parti ve CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li vekiller karşı: 1 defa bulunmaktadır
vekiller karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geldi. Genel: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Genel Kurul'da: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul'da tasarının: 1 defa bulunmaktadır
Kurul'da tasarının birinci: 1 defa bulunmaktadır
tasarının birinci bölümündeki: 1 defa bulunmaktadır
birinci bölümündeki ilk: 1 defa bulunmaktadır
bölümündeki ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki madde: 1 defa bulunmaktadır
iki madde kabul: 1 defa bulunmaktadır
madde kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu maddelere: 1 defa bulunmaktadır
Bu maddelere göre,: 1 defa bulunmaktadır
maddelere göre, Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Aydın, Balıkesir,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, Balıkesir, Denizli,: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir, Denizli, Hatay,: 1 defa bulunmaktadır
Denizli, Hatay, Malatya,: 1 defa bulunmaktadır
Hatay, Malatya, Manisa,: 1 defa bulunmaktadır
Malatya, Manisa, Kahramanmaraş,: 1 defa bulunmaktadır
Manisa, Kahramanmaraş, Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş, Mardin, Muğla,: 1 defa bulunmaktadır
Mardin, Muğla, Tekirdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Muğla, Tekirdağ, Trabzon,: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ, Trabzon, Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon, Şanlıurfa ve: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa ve Van,: 1 defa bulunmaktadır
ve Van, büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Van, büyükşehir belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir belediyesi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi olacak. Adana,: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Adana, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Ankara, Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Antalya, Bursa,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya, Bursa, Diyarbakır,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa, Diyarbakır, Eskişehir,: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır, Eskişehir, Erzurum,: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir, Erzurum, Gaziantep,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum, Gaziantep, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep, İzmir, Kayseri,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Kayseri, Konya,: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri, Konya, Mersin,: 1 defa bulunmaktadır
Konya, Mersin, Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
Mersin, Sakarya ve: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya ve Samsun: 1 defa bulunmaktadır
ve Samsun büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Samsun büyükşehir belediyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir belediyelerinin sınırları,: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerinin sınırları, il: 1 defa bulunmaktadır
sınırları, il mülki: 1 defa bulunmaktadır
il mülki sınırı: 1 defa bulunmaktadır
mülki sınırı olarak: 1 defa bulunmaktadır
sınırı olarak belirlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek. Bu illere: 1 defa bulunmaktadır
Bu illere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
illere bağlı ilçelerin: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ilçelerin mülki: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerin mülki sınırları: 1 defa bulunmaktadır
mülki sınırları içinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan köy: 1 defa bulunmaktadır
alan köy ve: 1 defa bulunmaktadır
köy ve belde: 1 defa bulunmaktadır
ve belde belediyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
belde belediyelerinin tüzel: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerinin tüzel kişiliği: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiliği sona: 2 defa bulunmaktadır
kişiliği sona erecek,: 1 defa bulunmaktadır
sona erecek, köyler: 1 defa bulunmaktadır
erecek, köyler mahalle: 1 defa bulunmaktadır
köyler mahalle olacak.: 1 defa bulunmaktadır
mahalle olacak. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu illerin,: 1 defa bulunmaktadır
bu illerin, bucak: 1 defa bulunmaktadır
illerin, bucak teşkilatları: 1 defa bulunmaktadır
bucak teşkilatları kaldırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatları kaldırılacak. Söz: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu illerdeki: 1 defa bulunmaktadır
konusu illerdeki il: 1 defa bulunmaktadır
illerdeki il özel: 1 defa bulunmaktadır
il özel idarelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
özel idarelerinin, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
idarelerinin, İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve Kocaeli’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
ve Kocaeli’ndeki köylerin: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli’ndeki köylerin de: 1 defa bulunmaktadır
köylerin de tüzel: 1 defa bulunmaktadır
de tüzel kişiliği: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiliği sona: 2 defa bulunmaktadır
kişiliği sona erecek.: 1 defa bulunmaktadır
sona erecek. MASLAK: 1 defa bulunmaktadır
erecek. MASLAK SARIYER'E: 1 defa bulunmaktadır
MASLAK SARIYER'E BÜYÜK : 1 defa bulunmaktadır
SARIYER'E BÜYÜK  tartışmalara: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK  tartışmalara yol: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalara yol açmasına: 1 defa bulunmaktadır
yol açmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
açmasına karşın İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
karşın İstanbul Şişli'nin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Şişli'nin Ayazağa,: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'nin Ayazağa, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa, Maslak ve: 1 defa bulunmaktadır
Maslak ve Huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve Huzur mahalleleri,: 1 defa bulunmaktadır
Huzur mahalleleri, Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
mahalleleri, Sarıyer'e bağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanacak. Arnavutköy'e: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacak. Arnavutköy'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Arnavutköy'e bağlı Nakkaş: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Nakkaş ve: 1 defa bulunmaktadır
Nakkaş ve Bahşayış: 1 defa bulunmaktadır
ve Bahşayış mahalleleri: 1 defa bulunmaktadır
Bahşayış mahalleleri ile: 1 defa bulunmaktadır
mahalleleri ile Büyükçekmece'ye: 1 defa bulunmaktadır
ile Büyükçekmece'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçekmece'ye bağlı Muratbey: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Muratbey mahallesi,: 1 defa bulunmaktadır
Muratbey mahallesi, Çatalca: 1 defa bulunmaktadır
mahallesi, Çatalca belediyesine: 1 defa bulunmaktadır
Çatalca belediyesine katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
belediyesine katılacak. Görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Görüşmelerde İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmelerde İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin imzasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Şahin imzasıyla Ankara: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla Ankara Yenimahalle'deki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Yenimahalle'deki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle'deki bazı mahallelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bazı mahallelerinin Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerinin Çankaya ve: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya ve Etimesgut'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Etimesgut'a bağlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
Etimesgut'a bağlanmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmasına ilişkin önerge: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin önerge verildi.: 1 defa bulunmaktadır
önerge verildi. Önerge: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Önerge CHP'lileri: 1 defa bulunmaktadır
Önerge CHP'lileri kızdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
CHP'lileri kızdırdı. ÇAYYOLU-ÇANKAYA: 1 defa bulunmaktadır
kızdırdı. ÇAYYOLU-ÇANKAYA AKP: 1 defa bulunmaktadır
ÇAYYOLU-ÇANKAYA AKP ve: 1 defa bulunmaktadır
AKP ve CHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP'liler arasında: 1 defa bulunmaktadır
CHP'liler arasında tartışma: 1 defa bulunmaktadır
arasında tartışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma çıktı. AK: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili Salih: 1 defa bulunmaktadır
Partili Salih Kapusuz,: 1 defa bulunmaktadır
Salih Kapusuz, Yenimahalle'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kapusuz, Yenimahalle'nin fiziki: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle'nin fiziki olarak: 1 defa bulunmaktadır
fiziki olarak birbiri: 1 defa bulunmaktadır
olarak birbiri ile: 1 defa bulunmaktadır
birbiri ile irtibatı: 1 defa bulunmaktadır
ile irtibatı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
irtibatı olmayan dağınık: 1 defa bulunmaktadır
olmayan dağınık iki: 1 defa bulunmaktadır
dağınık iki bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
iki bölgeden oluştuğunu,: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden oluştuğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu, bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun ortadan: 1 defa bulunmaktadır
durumun ortadan kaldırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığını belirtti. ledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. ledi. Tartışma: 1 defa bulunmaktadır
ledi. Tartışma yaratan: 1 defa bulunmaktadır
Tartışma yaratan önerge: 1 defa bulunmaktadır
yaratan önerge kabul: 1 defa bulunmaktadır
önerge kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. Yenimahalle'ye: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yenimahalle'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle'ye bağlı Dodurga: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Dodurga ve: 1 defa bulunmaktadır
Dodurga ve Alacaatlı: 2 defa bulunmaktadır
ve Alacaatlı mahallelerinin: 2 defa bulunmaktadır
Alacaatlı mahallelerinin çevre: 2 defa bulunmaktadır
mahallelerinin çevre yolu: 2 defa bulunmaktadır
çevre yolu dışında: 1 defa bulunmaktadır
yolu dışında kalan: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalan kısımları: 1 defa bulunmaktadır
kalan kısımları Şehitali: 1 defa bulunmaktadır
kısımları Şehitali Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Şehitali Mahallesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi ile birleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
ile birleşecek. Şehitali,: 1 defa bulunmaktadır
birleşecek. Şehitali, Aşağıyurtçu,: 1 defa bulunmaktadır
Şehitali, Aşağıyurtçu, Yukarıyurtçu,: 1 defa bulunmaktadır
Aşağıyurtçu, Yukarıyurtçu, Ballıkuyumcu: 1 defa bulunmaktadır
Yukarıyurtçu, Ballıkuyumcu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ballıkuyumcu ve Fevziye: 1 defa bulunmaktadır
ve Fevziye mahalleleri,: 1 defa bulunmaktadır
Fevziye mahalleleri, Etimesgut'a: 1 defa bulunmaktadır
mahalleleri, Etimesgut'a bağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
Etimesgut'a bağlanacak. Dodurga: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacak. Dodurga ve: 1 defa bulunmaktadır
Dodurga ve Alacaatlı: 2 defa bulunmaktadır
ve Alacaatlı mahallelerinin: 2 defa bulunmaktadır
Alacaatlı mahallelerinin çevre: 2 defa bulunmaktadır
mahallelerinin çevre yolu: 2 defa bulunmaktadır
çevre yolu içinde: 1 defa bulunmaktadır
yolu içinde kalan: 1 defa bulunmaktadır
içinde kalan kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kalan kısmı ile: 1 defa bulunmaktadır
kısmı ile Çayyolu,: 1 defa bulunmaktadır
ile Çayyolu, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Çayyolu, Ahmet Taner: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Taner Kışlalı,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Kışlalı, Ümit,: 1 defa bulunmaktadır
Kışlalı, Ümit, Koru,: 1 defa bulunmaktadır
Ümit, Koru, Konutkent: 1 defa bulunmaktadır
Koru, Konutkent ve: 1 defa bulunmaktadır
Konutkent ve Yaşamkent: 1 defa bulunmaktadır
ve Yaşamkent mahalleleri: 1 defa bulunmaktadır
Yaşamkent mahalleleri Çankaya'ya: 1 defa bulunmaktadır
mahalleleri Çankaya'ya katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya'ya katılacak. Yenimahalle: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Yenimahalle yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle yerel seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerinde Çayyolu,: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde Çayyolu, Konutkent,: 1 defa bulunmaktadır
Çayyolu, Konutkent, Ümitkent: 1 defa bulunmaktadır
Konutkent, Ümitkent ve: 1 defa bulunmaktadır
Ümitkent ve Korukent'te: 1 defa bulunmaktadır
ve Korukent'te ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Korukent'te ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak CHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
olarak CHP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
CHP'ye oy çıkıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oy çıkıyordu. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyordu. CHP'li İsa: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li İsa Gök: 1 defa bulunmaktadır
İsa Gök 'korsan': 1 defa bulunmaktadır
Gök 'korsan' dediği: 1 defa bulunmaktadır
'korsan' dediği geceyarısı: 1 defa bulunmaktadır
dediği geceyarısı önergesine: 1 defa bulunmaktadır
geceyarısı önergesine tepkili:: 1 defa bulunmaktadır
önergesine tepkili: Yenimahalle'den: 1 defa bulunmaktadır
tepkili: Yenimahalle'den alınan: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle'den alınan mahallelerle: 1 defa bulunmaktadır
alınan mahallelerle 44-45: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerle 44-45 bin: 1 defa bulunmaktadır
44-45 bin oyumuz: 1 defa bulunmaktadır
bin oyumuz gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
oyumuz gidiyor. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Asıl amaç: 1 defa bulunmaktadır
Asıl amaç buradaki: 1 defa bulunmaktadır
amaç buradaki CHP: 1 defa bulunmaktadır
buradaki CHP etkinliğini: 1 defa bulunmaktadır
CHP etkinliğini bitirmek.: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğini bitirmek. Dağınık: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek. Dağınık bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
Dağınık bölgeleri birleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri birleştirmek gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
birleştirmek gerekçesi komik.: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi komik. Samimi: 1 defa bulunmaktadır
komik. Samimi olsalar: 1 defa bulunmaktadır
Samimi olsalar Yenimahallelilere: 1 defa bulunmaktadır
olsalar Yenimahallelilere sorarlardı.: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahallelilere sorarlardı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
sorarlardı. İşte yeni: 1 defa bulunmaktadır
İşte yeni ilçeler: 1 defa bulunmaktadır
yeni ilçeler AYDIN'da: 1 defa bulunmaktadır
ilçeler AYDIN'da Efeler,: 1 defa bulunmaktadır
AYDIN'da Efeler, Balıkesir'de: 1 defa bulunmaktadır
Efeler, Balıkesir'de Karesi: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'de Karesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Karesi ve Altıeylül,: 1 defa bulunmaktadır
ve Altıeylül, Denizli'de: 1 defa bulunmaktadır
Altıeylül, Denizli'de Merkezefendi,: 1 defa bulunmaktadır
Denizli'de Merkezefendi, Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
Merkezefendi, Hatay'da Antakya,: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da Antakya, Defne: 1 defa bulunmaktadır
Antakya, Defne ve: 1 defa bulunmaktadır
Defne ve Arsuz,: 1 defa bulunmaktadır
ve Arsuz, Manisa'da: 1 defa bulunmaktadır
Arsuz, Manisa'da Şehzadeler: 1 defa bulunmaktadır
Manisa'da Şehzadeler ve: 1 defa bulunmaktadır
Şehzadeler ve Yunusemre,: 1 defa bulunmaktadır
ve Yunusemre, Kahramanmaraş'ta: 1 defa bulunmaktadır
Yunusemre, Kahramanmaraş'ta Dulkadiroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş'ta Dulkadiroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Dulkadiroğlu ve Önikişubat,: 1 defa bulunmaktadır
ve Önikişubat, Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Önikişubat, Mardin'de Artuklu,: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de Artuklu, Muğla'da: 1 defa bulunmaktadır
Artuklu, Muğla'da Menteşe: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'da Menteşe ve: 1 defa bulunmaktadır
Menteşe ve Seydikemer,: 1 defa bulunmaktadır
ve Seydikemer, Tekirdağ'da: 1 defa bulunmaktadır
Seydikemer, Tekirdağ'da Süleymanpaşa,: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'da Süleymanpaşa, Kapaklı: 1 defa bulunmaktadır
Süleymanpaşa, Kapaklı ve: 1 defa bulunmaktadır
Kapaklı ve Ergene,: 1 defa bulunmaktadır
ve Ergene, Trabzon'da: 1 defa bulunmaktadır
Ergene, Trabzon'da Ortahisar,: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'da Ortahisar, Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortahisar, Şanlıurfa'da Eyyübiye,: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da Eyyübiye, Haliliye: 1 defa bulunmaktadır
Eyyübiye, Haliliye ve: 1 defa bulunmaktadır
Haliliye ve Karaköprü,: 1 defa bulunmaktadır
ve Karaköprü, Van'da: 1 defa bulunmaktadır
Karaköprü, Van'da Tuşba: 1 defa bulunmaktadır
Van'da Tuşba ve: 1 defa bulunmaktadır
Tuşba ve İpekyolu: 1 defa bulunmaktadır
ve İpekyolu ilçeleri: 1 defa bulunmaktadır
İpekyolu ilçeleri kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
ilçeleri kurulacak. Trajikomikti: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. Trajikomikti Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Trajikomikti Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek:: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek: Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek: Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Yasası: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Yasası uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
Yasası uygulamaya konulduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya konulduğunda, ilçelerin: 1 defa bulunmaktadır
konulduğunda, ilçelerin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerin ilk sınırları: 1 defa bulunmaktadır
ilk sınırları kaymakamlarca: 1 defa bulunmaktadır
sınırları kaymakamlarca tespit: 1 defa bulunmaktadır
kaymakamlarca tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Yenimahalle: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yenimahalle Kaymakamı,: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle Kaymakamı, o: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamı, o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem Çayyolu: 1 defa bulunmaktadır
dönem Çayyolu tarafında: 1 defa bulunmaktadır
Çayyolu tarafında oturduğu: 1 defa bulunmaktadır
tarafında oturduğu için: 1 defa bulunmaktadır
oturduğu için evinin: 1 defa bulunmaktadır
için evinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
evinin olduğu yerin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerin Yenimahalle'de: 1 defa bulunmaktadır
yerin Yenimahalle'de kalmasının: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle'de kalmasının uygun: 1 defa bulunmaktadır
kalmasının uygun olacağını: 1 defa bulunmaktadır
uygun olacağını söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söylemiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Bu trajikomik: 1 defa bulunmaktadır
Bu trajikomik olay: 1 defa bulunmaktadır
trajikomik olay TBMM: 1 defa bulunmaktadır
olay TBMM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
TBMM tarafından düzeltildi.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzeltildi. Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
düzeltildi. Operasyon YENİMAHALLE: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon YENİMAHALLE Belediye: 1 defa bulunmaktadır
YENİMAHALLE Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Fethi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fethi Yaşar:: 1 defa bulunmaktadır
Fethi Yaşar: 03.30'da: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar: 03.30'da bir: 1 defa bulunmaktadır
03.30'da bir önerge: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge ile: 1 defa bulunmaktadır
önerge ile sınırlar: 1 defa bulunmaktadır
ile sınırlar değiştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlar değiştirildi. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
değiştirildi. Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin kazanılması: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin kazanılması için: 1 defa bulunmaktadır
kazanılması için muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
için muhalefetin elinden: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin elinden iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
elinden iktidarın eline: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın eline geçiş: 1 defa bulunmaktadır
eline geçiş operasyonudur.: 1 defa bulunmaktadır
geçiş operasyonudur. Çayyolu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonudur. Çayyolu ve: 1 defa bulunmaktadır
Çayyolu ve Batıkent'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Batıkent'in ilçe: 1 defa bulunmaktadır
Batıkent'in ilçe yapılması: 1 defa bulunmaktadır
ilçe yapılması gerekirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekirdi. Çayyolu'nda: 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi. Çayyolu'nda son: 1 defa bulunmaktadır
Çayyolu'nda son seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
son seçimlerde CHP: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde CHP 44: 1 defa bulunmaktadır
CHP 44 bin: 1 defa bulunmaktadır
44 bin 213,: 1 defa bulunmaktadır
bin 213, AK: 1 defa bulunmaktadır
213, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti ise: 1 defa bulunmaktadır
Parti ise 10: 1 defa bulunmaktadır
ise 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin 287: 1 defa bulunmaktadır
bin 287 oy: 1 defa bulunmaktadır
287 oy aldı.: 1 defa bulunmaktadır
oy aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir gece: 1 defa bulunmaktadır
bir gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı operasyonu.: 1 defa bulunmaktadır
yarısı operasyonu.  : 1 defa bulunmaktadır
