Apple yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 geriledi: 1 defa bulunmaktadır
20 geriledi Apple'ın: 1 defa bulunmaktadır
geriledi Apple'ın hisseleri,: 1 defa bulunmaktadır
Apple'ın hisseleri, 21: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri, 21 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
21 Eylül'de gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de gördüğü tüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların en: 2 defa bulunmaktadır
zamanların en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek zirvesinden: 1 defa bulunmaktadır
yüksek zirvesinden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinden yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 değer: 1 defa bulunmaktadır
20 değer kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybetti. Apple: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Apple hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
Apple hisseleri Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri Çarşamba günkü: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba günkü işlemlerde: 1 defa bulunmaktadır
günkü işlemlerde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerde yüzde 3.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.8 değer: 1 defa bulunmaktadır
3.8 değer kaybederek,: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybederek, 559: 1 defa bulunmaktadır
kaybederek, 559 dolara: 1 defa bulunmaktadır
559 dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Şirketin hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin hisseleri 21: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri 21 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
21 Eylül'de iPhone: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de iPhone 5'in: 1 defa bulunmaktadır
iPhone 5'in piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
5'in piyasaya çıkma: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkma beklentisiyle: 1 defa bulunmaktadır
çıkma beklentisiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
beklentisiyle birlikte 705.07: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 705.07 ile: 1 defa bulunmaktadır
705.07 ile tüm: 1 defa bulunmaktadır
ile tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların en: 2 defa bulunmaktadır
zamanların en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seviyesine çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
