'İki bölge çıkartılırsa: 1 defa bulunmaktadır
bölge çıkartılırsa kayıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılırsa kayıp kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kayıp kaçak oranı: 1 defa bulunmaktadır
kaçak oranı AB: 1 defa bulunmaktadır
oranı AB ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
AB ortalamasının altında': 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının altında' Enerji: 1 defa bulunmaktadır
altında' Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, 2015: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 2015 sonuna: 1 defa bulunmaktadır
2015 sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar elektrik: 2 defa bulunmaktadır
kadar elektrik dağıtım: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım hizmetlerinde: 2 defa bulunmaktadır
dağıtım hizmetlerinde ciddi: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinde ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
ciddi bir ilerleme: 2 defa bulunmaktadır
bir ilerleme sağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme sağlanacağını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacağını belirterek, "İsim: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "İsim söylemeyim: 1 defa bulunmaktadır
"İsim söylemeyim ama: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyim ama iki: 1 defa bulunmaktadır
ama iki bölge: 1 defa bulunmaktadır
iki bölge çıkartıldığı: 2 defa bulunmaktadır
bölge çıkartıldığı taktirde: 2 defa bulunmaktadır
çıkartıldığı taktirde kayıp-kaçak: 2 defa bulunmaktadır
taktirde kayıp-kaçak oranları: 2 defa bulunmaktadır
kayıp-kaçak oranları Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
oranları Türkiye'de yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yüzde 9.4: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 9.4 civarındadır.: 2 defa bulunmaktadır
9.4 civarındadır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
civarındadır. Bu AB: 2 defa bulunmaktadır
Bu AB ortalamasının: 2 defa bulunmaktadır
AB ortalamasının altında.": 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının altında." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
altında." dedi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Elektrik Dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik Dağıtım Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Dağıtım Hizmetleri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Derneği (ELDER): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (ELDER) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(ELDER) Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda konuştu. Elektrik,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Elektrik, su,: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik, su, gaz: 1 defa bulunmaktadır
su, gaz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gaz gibi vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
gibi vatandaşın direk: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın direk hizmet: 1 defa bulunmaktadır
direk hizmet aldığı: 1 defa bulunmaktadır
hizmet aldığı alanların: 1 defa bulunmaktadır
aldığı alanların Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
alanların Türkiye'nin modern: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin modern yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
modern yüzünü oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü oluşturduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu söyleyen Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yıldız, "Buralardaki: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Buralardaki herhangi: 1 defa bulunmaktadır
"Buralardaki herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir kesintinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kesintinin sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
kesintinin sıkıntıya dönüşeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya dönüşeceğinin farkındayız.": 1 defa bulunmaktadır
dönüşeceğinin farkındayız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
farkındayız." dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin geçen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geçen yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıllarda dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda dağıtım ve: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ve iletim: 1 defa bulunmaktadır
ve iletim noktasında: 1 defa bulunmaktadır
iletim noktasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
noktasında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir testten: 1 defa bulunmaktadır
bir testten geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
testten geçtiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Bu yerinde: 1 defa bulunmaktadır
"Bu yerinde durduğu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde durduğu sürece: 1 defa bulunmaktadır
durduğu sürece büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
sürece büyüyen Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen Türkiye'de geriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de geriye doğru: 1 defa bulunmaktadır
geriye doğru gider.: 1 defa bulunmaktadır
doğru gider. Dolayısı: 1 defa bulunmaktadır
gider. Dolayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısı ile yerinde: 1 defa bulunmaktadır
ile yerinde durmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
yerinde durmayacak, ileriye: 1 defa bulunmaktadır
durmayacak, ileriye doğru: 1 defa bulunmaktadır
ileriye doğru gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
doğru gidecek. Yatırımlarımız: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Yatırımlarımız devam: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımlarımız devam edecek.": 1 defa bulunmaktadır
devam edecek." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
edecek." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.              : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.               Özel: 1 defa bulunmaktadır
              Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör payının: 1 defa bulunmaktadır
sektör payının giderek: 1 defa bulunmaktadır
payının giderek arttığını: 1 defa bulunmaktadır
giderek arttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
eden Yıldız, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Özel: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
"Özel sektörün yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
sektörün yapacağı işler : 1 defa bulunmaktadır
yapacağı işler  de: 1 defa bulunmaktadır
işler  de artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de artıyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Türkiye büyüyor: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye büyüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ama Türkiye'nin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyüme hızından: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hızından daha: 1 defa bulunmaktadır
hızından daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
hızlı elektrik sektörü: 1 defa bulunmaktadır
elektrik sektörü büyüyor…: 1 defa bulunmaktadır
sektörü büyüyor… Üretimde: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor… Üretimde özel: 1 defa bulunmaktadır
Üretimde özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün payı: 1 defa bulunmaktadır
sektörün payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 61'ler: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 61'ler seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
61'ler seviyesine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine geldi. Dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dağıtım şirketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Dağıtım şirketlerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinde yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
50 seviyesine geldi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine geldi özel: 1 defa bulunmaktadır
geldi özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün payı.: 1 defa bulunmaktadır
sektörün payı. Tamamının: 1 defa bulunmaktadır
payı. Tamamının özel: 1 defa bulunmaktadır
Tamamının özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör eliyle: 1 defa bulunmaktadır
sektör eliyle yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
eliyle yapılmasını hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını hedefliyoruz. Doğalgazda: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Doğalgazda büyük: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgazda büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde sağlandı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Hem Anakara: 1 defa bulunmaktadır
Hem Anakara hem: 1 defa bulunmaktadır
Anakara hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de İstanbul'un : 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul'un  tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un  tamamlanması ile: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte inşallah: 1 defa bulunmaktadır
birlikte inşallah yüzde: 1 defa bulunmaktadır
inşallah yüzde 100'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'ü özel: 1 defa bulunmaktadır
100'ü özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
sektör dağıtım firmaları: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım firmaları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
firmaları tarafından yürütülecek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülecek doğal: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek doğal gazda.": 1 defa bulunmaktadır
doğal gazda."        : 1 defa bulunmaktadır
gazda."         Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
        Elektrik dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik dağıtım hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım hizmetlerinin istenilen: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin istenilen oranda: 1 defa bulunmaktadır
istenilen oranda verilebilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
oranda verilebilmesinin sınırının: 1 defa bulunmaktadır
verilebilmesinin sınırının 2015: 1 defa bulunmaktadır
sınırının 2015 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılının sonu: 1 defa bulunmaktadır
yılının sonu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sonu olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Yıldız, "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Bugün Almanya'da,: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün Almanya'da, Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da, Fransa'da herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş 120: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş 120 tane: 1 defa bulunmaktadır
120 tane ayrı: 1 defa bulunmaktadır
tane ayrı tedarikçi: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tedarikçi arasından: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçi arasından üreticisini: 1 defa bulunmaktadır
arasından üreticisini seçebiliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
üreticisini seçebiliyorsa bizim: 1 defa bulunmaktadır
seçebiliyorsa bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu seviyeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyeleri rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
seviyeleri rahatlıkla yakalayabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla yakalayabiliyor olmamız : 1 defa bulunmaktadır
yakalayabiliyor olmamız  lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olmamız  lazım. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Enerji borsasının: 1 defa bulunmaktadır
Enerji borsasının kurulması: 1 defa bulunmaktadır
borsasının kurulması bunun: 1 defa bulunmaktadır
kurulması bunun tamamlayıcısıdır: 1 defa bulunmaktadır
bunun tamamlayıcısıdır ve: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayıcısıdır ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji tasarrufu : 1 defa bulunmaktadır
enerji tasarrufu  bunun: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu  bunun tamamlayıcısıdır.": 1 defa bulunmaktadır
bunun tamamlayıcısıdır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayıcısıdır." dedi.        : 1 defa bulunmaktadır
dedi.         Enerji: 1 defa bulunmaktadır
        Enerji verimliliği: 1 defa bulunmaktadır
Enerji verimliliği ve: 1 defa bulunmaktadır
verimliliği ve tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarrufu ile: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili destek: 1 defa bulunmaktadır
ilgili destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren tüm: 1 defa bulunmaktadır
veren tüm dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
tüm dağıtım ve: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ve üretici: 1 defa bulunmaktadır
ve üretici şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
üretici şirketlere teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere teşekkür eden: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür eden Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yıldız, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda geniş: 1 defa bulunmaktadır
konuda geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir kampanya: 1 defa bulunmaktadır
bir kampanya başlatılacağını: 1 defa bulunmaktadır
kampanya başlatılacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
başlatılacağını söyledi. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ankara'da İnönü: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da İnönü Bulvarı'nda : 1 defa bulunmaktadır
İnönü Bulvarı'nda  Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nda  Enerji Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanlığı önünden: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı önünden gelen: 1 defa bulunmaktadır
önünden gelen aydınlatma: 1 defa bulunmaktadır
gelen aydınlatma armatürlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatma armatürlerinin, LED'liler: 1 defa bulunmaktadır
armatürlerinin, LED'liler ile: 1 defa bulunmaktadır
LED'liler ile değiştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ile değiştirildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
değiştirildiğini anlatan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldız, "Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Yüzde 41'ler: 1 defa bulunmaktadır
"Yüzde 41'ler civarında: 1 defa bulunmaktadır
41'ler civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarruf söz: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf söz konusu.": 1 defa bulunmaktadır
söz konusu." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
konusu." ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Yıldız, uygulamanın : 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, uygulamanın  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın  Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde yaygınlaştırılacağını: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yaygınlaştırılacağını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılacağını aktardı.        : 1 defa bulunmaktadır
aktardı.         Kış: 1 defa bulunmaktadır
        Kış aylarının: 1 defa bulunmaktadır
Kış aylarının gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
aylarının gelmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte elektrik: 1 defa bulunmaktadır
birlikte elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz dağıtımları: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtımları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımları konusunda sık: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık sorular: 1 defa bulunmaktadır
sık sorular yöneltildiğini: 1 defa bulunmaktadır
sorular yöneltildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
yöneltildiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
eden Yıldız, "Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Buradaki arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
"Buradaki arkadaşlarımız cevabını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız cevabını biliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını biliyorlar. Uğraşacaklar,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar. Uğraşacaklar, gayret: 1 defa bulunmaktadır
Uğraşacaklar, gayret edecekler,: 1 defa bulunmaktadır
gayret edecekler, bu: 1 defa bulunmaktadır
edecekler, bu 3-4: 1 defa bulunmaktadır
bu 3-4 ay: 1 defa bulunmaktadır
3-4 ay içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içerisinde personel: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde personel tatillerini: 1 defa bulunmaktadır
personel tatillerini yapmayacaklar: 1 defa bulunmaktadır
tatillerini yapmayacaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaklar ve kış: 1 defa bulunmaktadır
ve kış şartlarını: 1 defa bulunmaktadır
kış şartlarını daha: 1 defa bulunmaktadır
şartlarını daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat geçirecekler.: 1 defa bulunmaktadır
rahat geçirecekler. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geçirecekler. Ama buna: 1 defa bulunmaktadır
Ama buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen atmosfere: 1 defa bulunmaktadır
rağmen atmosfere açık: 1 defa bulunmaktadır
atmosfere açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir sistemden: 1 defa bulunmaktadır
bir sistemden bahsediyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
sistemden bahsediyoruz." diye: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.        : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.         2015: 1 defa bulunmaktadır
        2015 sonuna: 1 defa bulunmaktadır
2015 sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar elektrik: 2 defa bulunmaktadır
kadar elektrik dağıtım: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım hizmetlerinde: 2 defa bulunmaktadır
dağıtım hizmetlerinde ciddi: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinde ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
ciddi bir ilerleme: 2 defa bulunmaktadır
bir ilerleme sağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme sağlanmış olacağını: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmış olacağını dile: 1 defa bulunmaktadır
olacağını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Yıldız, "Bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Bölgenin adını: 1 defa bulunmaktadır
"Bölgenin adını vermeyeyim: 1 defa bulunmaktadır
adını vermeyeyim ama,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeyim ama, iki: 1 defa bulunmaktadır
ama, iki bölge: 1 defa bulunmaktadır
iki bölge çıkartıldığı: 2 defa bulunmaktadır
bölge çıkartıldığı taktirde: 2 defa bulunmaktadır
çıkartıldığı taktirde kayıp-kaçak: 2 defa bulunmaktadır
taktirde kayıp-kaçak oranları: 2 defa bulunmaktadır
kayıp-kaçak oranları Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
oranları Türkiye'de yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yüzde 9.4: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 9.4 civarındadır.: 2 defa bulunmaktadır
9.4 civarındadır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
civarındadır. Bu AB: 2 defa bulunmaktadır
Bu AB ortalamasının: 2 defa bulunmaktadır
AB ortalamasının altındadır.: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının altındadır. Demek: 1 defa bulunmaktadır
altındadır. Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki bizi: 1 defa bulunmaktadır
ki bizi o: 1 defa bulunmaktadır
bizi o iki: 1 defa bulunmaktadır
o iki bölgede: 1 defa bulunmaktadır
iki bölgede de: 1 defa bulunmaktadır
bölgede de orası: 1 defa bulunmaktadır
de orası özellikli: 1 defa bulunmaktadır
orası özellikli ayrı: 1 defa bulunmaktadır
özellikli ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gerekiyor. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Bununla ilgili personel: 1 defa bulunmaktadır
ilgili personel yapılanmasını : 1 defa bulunmaktadır
personel yapılanmasını  da: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmasını  da sağladık.": 1 defa bulunmaktadır
da sağladık." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağladık." dedi. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıldız, Akdeniz,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Akdeniz, Gediz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz, Gediz ve: 1 defa bulunmaktadır
Gediz ve Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
ve Boğaziçi elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi elektrik dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım hizmetlerinin özelleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin özelleşmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
özelleşmesi ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber daha: 1 defa bulunmaktadır
beraber daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da iyi: 1 defa bulunmaktadır
da iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya gelineceğini: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelineceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gelineceğini söyledi.        : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.         EPDK: 1 defa bulunmaktadır
        EPDK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
EPDK Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Köktaş ise: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş ise gelişen: 1 defa bulunmaktadır
ise gelişen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bir tüketici: 1 defa bulunmaktadır
bir tüketici bilinci: 1 defa bulunmaktadır
tüketici bilinci olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bilinci olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, "Hizmetin: 1 defa bulunmaktadır
ederek, "Hizmetin kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
"Hizmetin kalitesi arttıkça: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi arttıkça tüketici: 1 defa bulunmaktadır
arttıkça tüketici daha: 1 defa bulunmaktadır
tüketici daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
da kaliteli hizmet: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli hizmet bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet bekliyor. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Tüketici dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici dağıtım şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketlerinin ensesinde.": 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin ensesinde." diye: 1 defa bulunmaktadır
ensesinde." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
