'Türkiye’nin artan notu;: 1 defa bulunmaktadır
artan notu; daha: 1 defa bulunmaktadır
notu; daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
çok yatırım, iş,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım, iş, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
iş, istihdam demek': 1 defa bulunmaktadır
istihdam demek' Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
demek' Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, değerlendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme kuruluşlarının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının Türkiye'ye uzun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar not: 1 defa bulunmaktadır
yıllar not artırımına: 1 defa bulunmaktadır
not artırımına direndiğini: 1 defa bulunmaktadır
artırımına direndiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
direndiğini belirterek, "Ama: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Ama sonunda: 1 defa bulunmaktadır
"Ama sonunda dayanamadılar: 1 defa bulunmaktadır
sonunda dayanamadılar ve: 1 defa bulunmaktadır
dayanamadılar ve nihayet: 1 defa bulunmaktadır
ve nihayet dediler: 1 defa bulunmaktadır
nihayet dediler ki: 1 defa bulunmaktadır
dediler ki 'Kabul: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Kabul ediyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
'Kabul ediyoruz, Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz, Türkiye, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, dünyada yatırım: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yatırım yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılacak en: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli ülkelerden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden biridir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Bir hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Bir hakkı gecikmeli: 1 defa bulunmaktadır
hakkı gecikmeli de: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeli de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa teslim: 1 defa bulunmaktadır
olsa teslim ediyoruz.'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
teslim ediyoruz.'Bunun manası: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.'Bunun manası şu,: 1 defa bulunmaktadır
manası şu, daha: 1 defa bulunmaktadır
şu, daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
fazla yatırım, daha: 1 defa bulunmaktadır
yatırım, daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla iş,: 1 defa bulunmaktadır
fazla iş, daha: 1 defa bulunmaktadır
iş, daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla istihdam,: 1 defa bulunmaktadır
fazla istihdam, daha: 1 defa bulunmaktadır
istihdam, daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla üretim,: 1 defa bulunmaktadır
fazla üretim, daha: 1 defa bulunmaktadır
üretim, daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla refah.": 1 defa bulunmaktadır
fazla refah." diye: 1 defa bulunmaktadır
refah." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Ilgaz Tüneli: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz Tüneli temel: 1 defa bulunmaktadır
Tüneli temel atma: 1 defa bulunmaktadır
temel atma töreninde: 1 defa bulunmaktadır
atma töreninde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuşan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, gündeme: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu. Not: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
Not artırımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
artırımının ardından daha: 1 defa bulunmaktadır
ardından daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
fazla yatırımcı gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı gelmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi için yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
için yatırımlara devam: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini belirterek, "Alt: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Alt yapımızı: 1 defa bulunmaktadır
"Alt yapımızı hazır: 1 defa bulunmaktadır
yapımızı hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
hale getireceğiz. Yatırımcı,: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. Yatırımcı, yol: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcı, yol olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yol olmayan yere: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yere gelmez,: 1 defa bulunmaktadır
yere gelmez, yol: 1 defa bulunmaktadır
gelmez, yol olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yol olmayan yerde: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yerde hayat: 1 defa bulunmaktadır
yerde hayat olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
hayat olmaz, şehir: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, şehir olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
şehir olmaz, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, ticaret olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
ticaret olmaz, dostluk: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, dostluk olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
dostluk olmaz, kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, kardeşlik olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik olmaz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için doğuya: 1 defa bulunmaktadır
için doğuya da: 1 defa bulunmaktadır
doğuya da güneydoğuya: 1 defa bulunmaktadır
da güneydoğuya da: 1 defa bulunmaktadır
güneydoğuya da havaalanları,: 1 defa bulunmaktadır
da havaalanları, yollar: 1 defa bulunmaktadır
havaalanları, yollar yapıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
yollar yapıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz." dedi. Temeli: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Temeli atılan: 1 defa bulunmaktadır
Temeli atılan tünelle: 1 defa bulunmaktadır
atılan tünelle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tünelle ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de konuşan: 1 defa bulunmaktadır
de konuşan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, Ilgaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Ilgaz'ın dibinde: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz'ın dibinde tarihi: 1 defa bulunmaktadır
dibinde tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
gün yaşandığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirterek, yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, yıllardan beri: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan beri efsane: 1 defa bulunmaktadır
beri efsane olan,: 1 defa bulunmaktadır
efsane olan, hayal: 1 defa bulunmaktadır
olan, hayal olan: 1 defa bulunmaktadır
hayal olan Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
olan Ilgaz Tüneli'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz Tüneli'ne ilk: 1 defa bulunmaktadır
Tüneli'ne ilk kazmanın: 1 defa bulunmaktadır
ilk kazmanın vurulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kazmanın vurulduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğunu söyledi. Kastamonu-Çankırı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kastamonu-Çankırı arasına: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu-Çankırı arasına Ilgaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
arasına Ilgaz'ın girmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz'ın girmesinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
girmesinin önüne geçtiklerini: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçtiklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
geçtiklerini anlatan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldırım, ''Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Ilgaz ne: 1 defa bulunmaktadır
''Ilgaz ne Kastamonu'ya: 1 defa bulunmaktadır
ne Kastamonu'ya ne: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu'ya ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de Çankırı'ya: 1 defa bulunmaktadır
de Çankırı'ya hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'ya hiçbir zarar: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zarar veremeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
zarar veremeyecek. Her: 1 defa bulunmaktadır
veremeyecek. Her ikisine: 1 defa bulunmaktadır
Her ikisine de: 1 defa bulunmaktadır
ikisine de bereket,: 1 defa bulunmaktadır
de bereket, bolluk: 1 defa bulunmaktadır
bereket, bolluk ve: 1 defa bulunmaktadır
bolluk ve hareket: 1 defa bulunmaktadır
ve hareket getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
hareket getirecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Bu gördüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
Bu gördüğünüz tüneller,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünüz tüneller, Çankırı: 1 defa bulunmaktadır
tüneller, Çankırı ile: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı ile Kastamonu'yu: 1 defa bulunmaktadır
ile Kastamonu'yu komşu: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu'yu komşu kapısı: 1 defa bulunmaktadır
komşu kapısı haline: 1 defa bulunmaktadır
kapısı haline getiriyor.'': 1 defa bulunmaktadır
haline getiriyor.'' diye: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor.'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 80: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 80 yıla: 1 defa bulunmaktadır
80 yıla sığdırılan: 1 defa bulunmaktadır
yıla sığdırılan hizmetlerin: 1 defa bulunmaktadır
sığdırılan hizmetlerin birkaç: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerin birkaç katını: 1 defa bulunmaktadır
birkaç katını son: 1 defa bulunmaktadır
katını son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yılda Türkiye'ye AK: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti iktidarının: 2 defa bulunmaktadır
Parti iktidarının kazandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
iktidarının kazandırdığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
eden Yıldırım, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Bu AK: 1 defa bulunmaktadır
''Bu AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti iktidarının: 2 defa bulunmaktadır
Parti iktidarının başarısındaki: 1 defa bulunmaktadır
iktidarının başarısındaki en: 1 defa bulunmaktadır
başarısındaki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük etken: 1 defa bulunmaktadır
büyük etken siz: 1 defa bulunmaktadır
etken siz vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
siz vatandaşlarımızın 75: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın 75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
milyon insanın bize: 1 defa bulunmaktadır
insanın bize olan: 1 defa bulunmaktadır
bize olan duasıdır,: 1 defa bulunmaktadır
olan duasıdır, desteğidir.: 1 defa bulunmaktadır
duasıdır, desteğidir. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
desteğidir. Biz, sizinle: 1 defa bulunmaktadır
Biz, sizinle başardık,: 1 defa bulunmaktadır
sizinle başardık, birlikte: 1 defa bulunmaktadır
başardık, birlikte başardık,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte başardık, birlikte: 1 defa bulunmaktadır
başardık, birlikte güçlü: 1 defa bulunmaktadır
birlikte güçlü Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü Türkiye'yi oluşturduk.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi oluşturduk. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduk. Sizin desteğinizden: 1 defa bulunmaktadır
Sizin desteğinizden sonra: 1 defa bulunmaktadır
desteğinizden sonra en: 1 defa bulunmaktadır
sonra en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli gücümüz: 1 defa bulunmaktadır
önemli gücümüz bu: 1 defa bulunmaktadır
gücümüz bu ülke: 1 defa bulunmaktadır
bu ülke sevdalısı,: 1 defa bulunmaktadır
ülke sevdalısı, bu: 1 defa bulunmaktadır
sevdalısı, bu millete: 1 defa bulunmaktadır
bu millete sevdalı: 1 defa bulunmaktadır
millete sevdalı Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sevdalı Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'dır.: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'dır. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dır. Onun liderliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Onun liderliğinde dağ: 1 defa bulunmaktadır
liderliğinde dağ gibi: 1 defa bulunmaktadır
dağ gibi sorunlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
gibi sorunlarımız, dağ: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarımız, dağ gibi: 1 defa bulunmaktadır
dağ gibi hizmetlere: 1 defa bulunmaktadır
gibi hizmetlere dönüştü.'': 1 defa bulunmaktadır
hizmetlere dönüştü.'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü.'' dedi. "ÜLKENİN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "ÜLKENİN TIKANAN: 1 defa bulunmaktadır
"ÜLKENİN TIKANAN DAMARLARINI: 1 defa bulunmaktadır
TIKANAN DAMARLARINI AÇTIK": 1 defa bulunmaktadır
DAMARLARINI AÇTIK" Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
AÇTIK" Anadolu'nun her: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun her tarafında: 1 defa bulunmaktadır
her tarafında hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tarafında hizmetlerinin dağ: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin dağ gibi: 1 defa bulunmaktadır
dağ gibi yükseldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gibi yükseldiğini, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini, ülkeyi baştan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi baştan başa: 1 defa bulunmaktadır
baştan başa bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
başa bölünmüş yollarla: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş yollarla donattıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yollarla donattıklarını, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
donattıklarını, ülkenin tıkanan: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin tıkanan damarlarını: 1 defa bulunmaktadır
tıkanan damarlarını açtıklarını: 1 defa bulunmaktadır
damarlarını açtıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
açtıklarını belirten Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldırım, 6: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, 6 il: 1 defa bulunmaktadır
6 il arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
il arasındaki bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bölünmüş yol: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş yol ağını,: 1 defa bulunmaktadır
yol ağını, bugün: 1 defa bulunmaktadır
ağını, bugün 74: 1 defa bulunmaktadır
bugün 74 ile: 1 defa bulunmaktadır
74 ile çıkarttıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ile çıkarttıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttıklarını söyledi. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'deki 48: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki 48 havalimanında: 1 defa bulunmaktadır
48 havalimanında yılda: 1 defa bulunmaktadır
havalimanında yılda 50: 1 defa bulunmaktadır
yılda 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon yolcunun: 1 defa bulunmaktadır
milyon yolcunun uçakla: 1 defa bulunmaktadır
yolcunun uçakla seyahat: 1 defa bulunmaktadır
uçakla seyahat etmenin: 1 defa bulunmaktadır
seyahat etmenin konforunu: 1 defa bulunmaktadır
etmenin konforunu yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
konforunu yaşadığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını kaydeden Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Yıldırım, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Vatandaşa fil: 1 defa bulunmaktadır
''Vatandaşa fil dişi: 1 defa bulunmaktadır
fil dişi kulelerden: 1 defa bulunmaktadır
dişi kulelerden bakarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
kulelerden bakarsanız, vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız, vatandaşı küçük: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı küçük görürseniz,: 1 defa bulunmaktadır
küçük görürseniz, ona: 1 defa bulunmaktadır
görürseniz, ona hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
ona hizmeti çok: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti çok görürseniz: 1 defa bulunmaktadır
çok görürseniz bu: 1 defa bulunmaktadır
görürseniz bu işler: 1 defa bulunmaktadır
bu işler böyle: 1 defa bulunmaktadır
işler böyle olmaya: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
devam eder. Dedik: 1 defa bulunmaktadır
eder. Dedik ki: 1 defa bulunmaktadır
Dedik ki en: 1 defa bulunmaktadır
ki en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş ülkede: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkede ne: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
varsa Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de o: 1 defa bulunmaktadır
de o olacak.: 1 defa bulunmaktadır
o olacak. Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı tren niye: 1 defa bulunmaktadır
tren niye Almanya'da,: 1 defa bulunmaktadır
niye Almanya'da, Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da, Fransa'da olsun,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da olsun, neden: 1 defa bulunmaktadır
olsun, neden Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
neden Türkiye'de olmasın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olmasın dedik,: 1 defa bulunmaktadır
olmasın dedik, 40: 1 defa bulunmaktadır
dedik, 40 senelik: 1 defa bulunmaktadır
40 senelik hızlı: 1 defa bulunmaktadır
senelik hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tren rüyasını: 1 defa bulunmaktadır
tren rüyasını da: 1 defa bulunmaktadır
rüyasını da biz: 1 defa bulunmaktadır
da biz gerçekleştirdik.'': 1 defa bulunmaktadır
biz gerçekleştirdik.'' Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik.'' Kuzey Tetek: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Tetek yolunun: 1 defa bulunmaktadır
Tetek yolunun otoyol: 1 defa bulunmaktadır
yolunun otoyol haline: 1 defa bulunmaktadır
otoyol haline getirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
haline getirildiğini, Gerede'den: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini, Gerede'den girip: 1 defa bulunmaktadır
Gerede'den girip Kars'tan: 1 defa bulunmaktadır
girip Kars'tan çıkıldığını: 1 defa bulunmaktadır
Kars'tan çıkıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
çıkıldığını anlatan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldırım, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, şunları da: 1 defa bulunmaktadır
şunları da kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
da kaydetti: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Bu yolun: 1 defa bulunmaktadır
''Bu yolun yapılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yolun yapılmasıyla yaz-kış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasıyla yaz-kış 24: 1 defa bulunmaktadır
yaz-kış 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat 365: 1 defa bulunmaktadır
saat 365 gün: 1 defa bulunmaktadır
365 gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kesintisiz seyahat: 1 defa bulunmaktadır
kesintisiz seyahat kazanacağız.: 1 defa bulunmaktadır
seyahat kazanacağız. Ilgaz'da: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağız. Ilgaz'da yolda: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz'da yolda kalmak: 1 defa bulunmaktadır
yolda kalmak yok.: 1 defa bulunmaktadır
kalmak yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu tünelden: 1 defa bulunmaktadır
Bu tünelden girecek,: 1 defa bulunmaktadır
tünelden girecek, 5,5: 1 defa bulunmaktadır
girecek, 5,5 kilometre,: 1 defa bulunmaktadır
5,5 kilometre, kar: 1 defa bulunmaktadır
kilometre, kar ve: 1 defa bulunmaktadır
kar ve yağmur: 1 defa bulunmaktadır
ve yağmur damlası: 1 defa bulunmaktadır
yağmur damlası görmeden: 1 defa bulunmaktadır
damlası görmeden bu: 1 defa bulunmaktadır
görmeden bu dağı: 1 defa bulunmaktadır
bu dağı aşıp,: 1 defa bulunmaktadır
dağı aşıp, Kastamonu'ya: 1 defa bulunmaktadır
aşıp, Kastamonu'ya veya: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu'ya veya Ilgaz'a,: 1 defa bulunmaktadır
veya Ilgaz'a, Çankırı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz'a, Çankırı'ya vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'ya vatandaşlarımız rahatça: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız rahatça ulaşacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
rahatça ulaşacaklar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacaklar. Bu tünel: 1 defa bulunmaktadır
Bu tünel ve: 1 defa bulunmaktadır
tünel ve buradan: 1 defa bulunmaktadır
ve buradan Çankırı'ya: 1 defa bulunmaktadır
buradan Çankırı'ya kadar: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'ya kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan sıcak: 1 defa bulunmaktadır
olan sıcak asfaltlı: 1 defa bulunmaktadır
sıcak asfaltlı bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
asfaltlı bölünmüş yol,: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş yol, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yol, yaklaşık 275: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 275 milyona: 1 defa bulunmaktadır
275 milyona mal: 1 defa bulunmaktadır
milyona mal oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
mal oluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar para: 1 defa bulunmaktadır
kadar para da: 1 defa bulunmaktadır
para da buraya: 1 defa bulunmaktadır
da buraya harcanır: 1 defa bulunmaktadır
buraya harcanır mı?: 1 defa bulunmaktadır
harcanır mı? diye: 1 defa bulunmaktadır
mı? diye düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünenler olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
düşünenler olabilir, ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben size: 1 defa bulunmaktadır
ben size küçük: 1 defa bulunmaktadır
size küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir hesap: 1 defa bulunmaktadır
bir hesap yapayım.: 1 defa bulunmaktadır
hesap yapayım. Kararı: 1 defa bulunmaktadır
yapayım. Kararı siz: 1 defa bulunmaktadır
Kararı siz verin.: 1 defa bulunmaktadır
siz verin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verin. Bu yolda: 1 defa bulunmaktadır
Bu yolda 1: 1 defa bulunmaktadır
yolda 1 yılda,: 1 defa bulunmaktadır
1 yılda, bu: 1 defa bulunmaktadır
yılda, bu yolları: 1 defa bulunmaktadır
bu yolları dağları: 1 defa bulunmaktadır
yolları dağları aşmak: 1 defa bulunmaktadır
dağları aşmak için: 1 defa bulunmaktadır
aşmak için kaybettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
için kaybettiğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğimiz zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve fazladan: 1 defa bulunmaktadır
ve fazladan yakılan: 1 defa bulunmaktadır
fazladan yakılan yakıtın: 1 defa bulunmaktadır
yakılan yakıtın yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yakıtın yıllık değeri: 1 defa bulunmaktadır
yıllık değeri 40: 1 defa bulunmaktadır
değeri 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon lira.: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira. Çevreye: 1 defa bulunmaktadır
lira. Çevreye verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Çevreye verdiğimiz yanmış: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz yanmış egzoz: 1 defa bulunmaktadır
yanmış egzoz gazları: 1 defa bulunmaktadır
egzoz gazları da: 1 defa bulunmaktadır
gazları da cabası.: 1 defa bulunmaktadır
da cabası. Bu: 1 defa bulunmaktadır
cabası. Bu tünelle: 1 defa bulunmaktadır
Bu tünelle her: 1 defa bulunmaktadır
tünelle her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 40: 1 defa bulunmaktadır
yıl 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira tasarrufumuz: 1 defa bulunmaktadır
lira tasarrufumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufumuz var. 275'i: 1 defa bulunmaktadır
var. 275'i 40'a: 1 defa bulunmaktadır
275'i 40'a bölerseniz: 1 defa bulunmaktadır
40'a bölerseniz 7: 1 defa bulunmaktadır
bölerseniz 7 yılda: 1 defa bulunmaktadır
7 yılda bu: 1 defa bulunmaktadır
yılda bu yol: 1 defa bulunmaktadır
bu yol kendini: 1 defa bulunmaktadır
yol kendini amorti: 1 defa bulunmaktadır
kendini amorti ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
amorti ediyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bundan daha: 1 defa bulunmaktadır
Bundan daha karlı: 1 defa bulunmaktadır
daha karlı iş: 1 defa bulunmaktadır
karlı iş var: 1 defa bulunmaktadır
iş var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Bırakın: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bırakın karı: 1 defa bulunmaktadır
Bırakın karı insanımızın: 1 defa bulunmaktadır
karı insanımızın rahatı,: 1 defa bulunmaktadır
insanımızın rahatı, konforu,: 1 defa bulunmaktadır
rahatı, konforu, can: 1 defa bulunmaktadır
konforu, can ve: 1 defa bulunmaktadır
can ve mal: 1 defa bulunmaktadır
ve mal emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
mal emniyeti parayla: 1 defa bulunmaktadır
emniyeti parayla pulla: 1 defa bulunmaktadır
parayla pulla ölçülmez.'': 1 defa bulunmaktadır
pulla ölçülmez.'' TÜNEL: 1 defa bulunmaktadır
ölçülmez.'' TÜNEL 2014: 1 defa bulunmaktadır
TÜNEL 2014 MAYIS'TA: 1 defa bulunmaktadır
2014 MAYIS'TA AÇILACAK: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS'TA AÇILACAK Tünelin: 1 defa bulunmaktadır
AÇILACAK Tünelin bitiş: 1 defa bulunmaktadır
Tünelin bitiş tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
bitiş tarihinin 4: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin 4 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
4 Kasım 2014: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2014 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
2014 olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
eden Yıldırım, yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, yüklenici firmadan: 1 defa bulunmaktadır
yüklenici firmadan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
firmadan tarihi biraz: 1 defa bulunmaktadır
tarihi biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha öne: 1 defa bulunmaktadır
daha öne almasını: 1 defa bulunmaktadır
öne almasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
almasını istedi. Yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Yüklenici firma: 1 defa bulunmaktadır
Yüklenici firma olan: 1 defa bulunmaktadır
firma olan Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
olan Cengiz İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz İnşaat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Cengiz,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Cengiz, tüneli: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz, tüneli 2014: 1 defa bulunmaktadır
tüneli 2014 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılı Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
yılı Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında hizmete: 1 defa bulunmaktadır
ayında hizmete açma: 1 defa bulunmaktadır
hizmete açma sözü: 1 defa bulunmaktadır
açma sözü vermesi: 1 defa bulunmaktadır
sözü vermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
vermesi üzerine Bakan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, ''Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Kısa günün: 1 defa bulunmaktadır
''Kısa günün ticareti,: 1 defa bulunmaktadır
günün ticareti, bir: 1 defa bulunmaktadır
ticareti, bir kış: 1 defa bulunmaktadır
bir kış kurtardık.'': 1 defa bulunmaktadır
kış kurtardık.'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
kurtardık.'' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Karayolları: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Karayolları Genel: 1 defa bulunmaktadır
Karayolları Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Cahit: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Cahit Turan: 1 defa bulunmaktadır
Cahit Turan da: 1 defa bulunmaktadır
Turan da Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
da Ilgaz Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz Dağı Tüneli: 1 defa bulunmaktadır
Dağı Tüneli ile: 1 defa bulunmaktadır
Tüneli ile Çankırı'dan: 1 defa bulunmaktadır
ile Çankırı'dan Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'dan Ilgaz Tüneli'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz Tüneli'ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Tüneli'ne kadar uzanan: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzanan kesimde: 1 defa bulunmaktadır
uzanan kesimde BSK: 1 defa bulunmaktadır
kesimde BSK ve: 1 defa bulunmaktadır
BSK ve bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
ve bölünmüş yol: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş yol çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
yol çalışmalarının bitirilerek: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının bitirilerek yolun: 1 defa bulunmaktadır
bitirilerek yolun trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
yolun trafiğe açılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe açılmasıyla bölgede: 1 defa bulunmaktadır
açılmasıyla bölgede güvenli: 1 defa bulunmaktadır
bölgede güvenli ulaşımın: 1 defa bulunmaktadır
güvenli ulaşımın yanı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra 2-2,5: 1 defa bulunmaktadır
sıra 2-2,5 saat: 1 defa bulunmaktadır
2-2,5 saat olan: 1 defa bulunmaktadır
saat olan Kastamonu-Çankırı: 1 defa bulunmaktadır
olan Kastamonu-Çankırı yolunda,: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu-Çankırı yolunda, seyahat: 1 defa bulunmaktadır
yolunda, seyahat süresinin: 1 defa bulunmaktadır
seyahat süresinin 1,5-2: 1 defa bulunmaktadır
süresinin 1,5-2 saate: 1 defa bulunmaktadır
1,5-2 saate ineceğini: 1 defa bulunmaktadır
saate ineceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ineceğini bildirdi. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
