Başbakan'dan çok sert: 1 defa bulunmaktadır
çok sert sözler!: 1 defa bulunmaktadır
sert sözler! Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sözler! Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan açlık: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuştu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Erdoğan, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Bu açlık: 1 defa bulunmaktadır
“Bu açlık grevleriydi,: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriydi, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
grevleriydi, ölüm oruçlarıydı: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarıydı bunlar: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarıydı bunlar şantajdır,: 1 defa bulunmaktadır
bunlar şantajdır, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
şantajdır, bunlar blöftür,: 1 defa bulunmaktadır
bunlar blöftür, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
blöftür, bunlar şovdur.: 1 defa bulunmaktadır
bunlar şovdur. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şovdur. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
de milletvekilleri yapıyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri yapıyorlarmış. Ne: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlarmış. Ne yapıyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapıyorlarsa yapsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlarsa yapsınlar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yapsınlar. Bizim görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim görevimiz bellidir.: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz bellidir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bellidir. Biz sağlıkla: 1 defa bulunmaktadır
Biz sağlıkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sağlıkla ilgili gerekli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gerekli müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
gerekli müdahaleyi yaparız”: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi yaparız” derken: 1 defa bulunmaktadır
yaparız” derken Öcalan’a: 1 defa bulunmaktadır
derken Öcalan’a ev: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’a ev hapsi: 1 defa bulunmaktadır
ev hapsi tartışmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
hapsi tartışmalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarıyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak ise: 1 defa bulunmaktadır
olarak ise “Terörist: 1 defa bulunmaktadır
ise “Terörist başının: 1 defa bulunmaktadır
“Terörist başının ev: 1 defa bulunmaktadır
başının ev hapsi: 1 defa bulunmaktadır
ev hapsi bizim: 1 defa bulunmaktadır
hapsi bizim dönemimizde: 1 defa bulunmaktadır
bizim dönemimizde söz: 1 defa bulunmaktadır
dönemimizde söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmayacak. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Neredeyse orada: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse orada kalacak”: 1 defa bulunmaktadır
orada kalacak” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
kalacak” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. 'Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 'Amerikan değil,: 1 defa bulunmaktadır
'Amerikan değil, Türk: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türk sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Türk sistemi olsun': 1 defa bulunmaktadır
sistemi olsun' İdam: 1 defa bulunmaktadır
olsun' İdam cezası: 1 defa bulunmaktadır
İdam cezası tartışmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
cezası tartışmalarıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
tartışmalarıyla ilgili konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuşan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, “Terör: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Terör kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
“Terör kapsamında idamı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında idamı tartışmak: 2 defa bulunmaktadır
idamı tartışmak elbette: 2 defa bulunmaktadır
tartışmak elbette mümkün: 2 defa bulunmaktadır
elbette mümkün olabilir": 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir" dedi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Erdoğan, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
sistemi konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri kullandı:: 2 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı: “Ben: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: “Ben illa: 1 defa bulunmaktadır
“Ben illa Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
illa Amerikan sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan sistemi olsun: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olsun demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
olsun demiyorum öyle: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum öyle çalışalım: 1 defa bulunmaktadır
öyle çalışalım ki: 1 defa bulunmaktadır
çalışalım ki Türk: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Türk sistemi olsun.”: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olsun.” Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
olsun.” Endonezya ve: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya ve Brunei: 1 defa bulunmaktadır
ve Brunei ziyaretlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Brunei ziyaretlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerinin ardından Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türkiye’ye dönen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye dönen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dönen Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, uçakta: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, uçakta gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
uçakta gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, idam: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, idam cezası: 1 defa bulunmaktadır
idam cezası tartışmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
cezası tartışmalarıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
tartışmalarıyla ilgili değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değerlendirmelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu. "Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. "Uluslararası camia: 1 defa bulunmaktadır
"Uluslararası camia AB'den: 1 defa bulunmaktadır
camia AB'den ibaret: 1 defa bulunmaktadır
AB'den ibaret değil.: 1 defa bulunmaktadır
ibaret değil. ABD,: 1 defa bulunmaktadır
değil. ABD, Çin,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Çin, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Japonya'da idam: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da idam var": 1 defa bulunmaktadır
idam var" diyen: 1 defa bulunmaktadır
var" diyen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Erdoğan, şu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri kullandı:: 2 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı: "Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: "Siyasi suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
"Siyasi suçlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak değil: 1 defa bulunmaktadır
olarak değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama terör: 1 defa bulunmaktadır
ama terör ve: 1 defa bulunmaktadır
terör ve ölüme: 1 defa bulunmaktadır
ve ölüme sebebiyet: 1 defa bulunmaktadır
ölüme sebebiyet verme: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyet verme kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
verme kapsamında idamı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında idamı tartışmak: 2 defa bulunmaktadır
idamı tartışmak elbette: 2 defa bulunmaktadır
tartışmak elbette mümkün: 2 defa bulunmaktadır
elbette mümkün olabilir.": 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir." AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
olabilir." AÇLIK GREVLERİ: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK GREVLERİ “Açlık: 1 defa bulunmaktadır
GREVLERİ “Açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
“Açlık grevleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
grevleri nasıl bitecek?”: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bitecek?” sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
bitecek?” sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
ise Erdoğan, "İsteklerin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "İsteklerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
"İsteklerin büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü karşılandı": 1 defa bulunmaktadır
bölümü karşılandı" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı" şeklinde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. 'AMERİKAN: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'AMERİKAN DEĞİL,: 1 defa bulunmaktadır
'AMERİKAN DEĞİL, TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL, TÜRK SİSTEMİ': 1 defa bulunmaktadır
TÜRK SİSTEMİ' Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMİ' Başbakan'ın değindiği: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın değindiği konular: 1 defa bulunmaktadır
değindiği konular arasında: 1 defa bulunmaktadır
konular arasında başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
arasında başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi de: 1 defa bulunmaktadır
sistemi de vardı.: 1 defa bulunmaktadır
de vardı. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Anayasa Komisyonu’na: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Komisyonu’na verilen: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’na verilen AK: 1 defa bulunmaktadır
verilen AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
Parti teklifinde ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde ABD'deki başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki başkanlık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sisteminin öngörüldüğünün: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin öngörüldüğünün hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldüğünün hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Erdoğan, "Ben: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Ben illa: 1 defa bulunmaktadır
"Ben illa ABD: 1 defa bulunmaktadır
illa ABD sistemi: 1 defa bulunmaktadır
ABD sistemi olsun: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olsun demiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olsun demiyorum. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum. Öyle çalışalım: 1 defa bulunmaktadır
Öyle çalışalım ki,: 1 defa bulunmaktadır
çalışalım ki, Türk: 1 defa bulunmaktadır
ki, Türk sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Türk sistemi olsun.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olsun. Çok: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
Çok farklı sistemlerin: 1 defa bulunmaktadır
farklı sistemlerin bize: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerin bize faydalı: 1 defa bulunmaktadır
bize faydalı yanlarını: 1 defa bulunmaktadır
faydalı yanlarını alalım.: 1 defa bulunmaktadır
yanlarını alalım. En: 1 defa bulunmaktadır
alalım. En ideali: 1 defa bulunmaktadır
En ideali için: 1 defa bulunmaktadır
ideali için karar: 1 defa bulunmaktadır
için karar verelim": 1 defa bulunmaktadır
karar verelim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
verelim" dedi. OBAMA'YLA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. OBAMA'YLA GÖRÜŞME: 1 defa bulunmaktadır
OBAMA'YLA GÖRÜŞME Gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞME Gazeteciler Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteciler Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda ABD: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama ile: 1 defa bulunmaktadır
Obama ile ne: 1 defa bulunmaktadır
ile ne konuştuklarını: 1 defa bulunmaktadır
ne konuştuklarını da: 1 defa bulunmaktadır
konuştuklarını da Erdoğan’a: 1 defa bulunmaktadır
da Erdoğan’a sordu.: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’a sordu. "Arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
sordu. "Arkadaşlarımız kendi: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlarımız kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında görüşecekler": 1 defa bulunmaktadır
aralarında görüşecekler" diyen: 1 defa bulunmaktadır
görüşecekler" diyen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Erdoğan, "Daha: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
"Daha sonra biz: 1 defa bulunmaktadır
sonra biz Başkan: 1 defa bulunmaktadır
biz Başkan Obama: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Obama ile: 1 defa bulunmaktadır
Obama ile belki: 1 defa bulunmaktadır
ile belki telefonla,: 1 defa bulunmaktadır
belki telefonla, belki: 1 defa bulunmaktadır
telefonla, belki yüz: 1 defa bulunmaktadır
belki yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze görüşeceğiz": 1 defa bulunmaktadır
yüze görüşeceğiz" diye: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğiz" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. NTV: 1 defa bulunmaktadır
