Bülent Arınç'tan 'telef': 1 defa bulunmaktadır
Arınç'tan 'telef' gafı: 1 defa bulunmaktadır
'telef' gafı Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gafı Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bülent: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Arınç,: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma hakkı: 2 defa bulunmaktadır
savunma hakkı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
hakkı konusunda yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yaptıkları düzenlemenin,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları düzenlemenin, cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin, cezaevlerinde devam: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden açlık: 1 defa bulunmaktadır
eden açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgisi olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olmadığını, konuya: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, konuya insani: 1 defa bulunmaktadır
konuya insani boyuttan: 1 defa bulunmaktadır
insani boyuttan yaklaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
boyuttan yaklaştıklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştıklarını açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.   Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
  Bursa'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da düzenlenen 27.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 27. Reform: 1 defa bulunmaktadır
27. Reform İzlemi: 1 defa bulunmaktadır
Reform İzlemi Grubu: 1 defa bulunmaktadır
İzlemi Grubu Toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Toplantısı ardından: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı ardından gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını cevaplayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevaplayan Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
cevaplayan Arınç, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ile: 1 defa bulunmaktadır
Türk ile önceki: 1 defa bulunmaktadır
ile önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gün yaptığı görüşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyi ve açlık: 1 defa bulunmaktadır
ve açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin sona: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin sona erdirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
erdirilmesi için yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
için yaptıkları çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları çalışmalar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma konusunun,: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusunun, birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
konusunun, birilerinin anladığı: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin anladığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
anladığı gibi sadece: 1 defa bulunmaktadır
gibi sadece anadilde: 1 defa bulunmaktadır
sadece anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma hakkı: 2 defa bulunmaktadır
savunma hakkı olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Arınç, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: "Bir: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Bir insan,: 1 defa bulunmaktadır
"Bir insan, kendi: 1 defa bulunmaktadır
insan, kendi ana: 1 defa bulunmaktadır
kendi ana dilini,: 1 defa bulunmaktadır
ana dilini, meramını: 1 defa bulunmaktadır
dilini, meramını ifade: 1 defa bulunmaktadır
meramını ifade edecek: 1 defa bulunmaktadır
ifade edecek biçimde: 1 defa bulunmaktadır
edecek biçimde daha: 1 defa bulunmaktadır
biçimde daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi konuşuyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
iyi konuşuyorsa, yargılamalar: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorsa, yargılamalar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
yargılamalar sırasında savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
sırasında savunmasını o: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını o dilde: 1 defa bulunmaktadır
o dilde yapmak: 1 defa bulunmaktadır
dilde yapmak isteyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyebilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
isteyebilir. Bu CMK'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bu CMK'nin 202'nci: 1 defa bulunmaktadır
CMK'nin 202'nci maddesidir.: 1 defa bulunmaktadır
202'nci maddesidir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
maddesidir. Bunun son: 1 defa bulunmaktadır
Bunun son fıkra: 1 defa bulunmaktadır
son fıkra ilavesiyle: 1 defa bulunmaktadır
fıkra ilavesiyle karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
ilavesiyle karşımıza gelecek: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza gelecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gelecek olan şudur;: 1 defa bulunmaktadır
olan şudur; esas: 1 defa bulunmaktadır
şudur; esas hakkında: 1 defa bulunmaktadır
esas hakkında mütalaa: 1 defa bulunmaktadır
hakkında mütalaa verildikten: 1 defa bulunmaktadır
mütalaa verildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
verildikten sonra sanık,: 1 defa bulunmaktadır
sonra sanık, 'ben: 1 defa bulunmaktadır
sanık, 'ben savunmamı: 1 defa bulunmaktadır
'ben savunmamı şu: 1 defa bulunmaktadır
savunmamı şu dilde: 1 defa bulunmaktadır
şu dilde yapmak: 1 defa bulunmaktadır
dilde yapmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum' derse,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' derse, hakim: 1 defa bulunmaktadır
derse, hakim tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hakim tarafından bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bu imkan: 1 defa bulunmaktadır
bu imkan tanınacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanınacaktır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
tanınacaktır. Biz bunu,: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu, savunma: 1 defa bulunmaktadır
bunu, savunma hakkının: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkının kutsallığı: 1 defa bulunmaktadır
hakkının kutsallığı açısından: 1 defa bulunmaktadır
kutsallığı açısından çok: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önemli görüyoruz. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Bununla ilgili süreç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreç Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
süreç Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu metnine: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu metnine dönüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
metnine dönüşmesi konuşulmuştur,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesi konuşulmuştur, imzalar: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuştur, imzalar devam: 1 defa bulunmaktadır
imzalar devam etmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir." Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir." Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu gündeminde: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu gündeminde olan: 1 defa bulunmaktadır
gündeminde olan düzenlemenin,: 1 defa bulunmaktadır
olan düzenlemenin, cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin, cezaevindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle ilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgisinin bulunmadığına: 1 defa bulunmaktadır
ilgisinin bulunmadığına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığına vurgu yapan: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, "60: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, "60 gündür: 1 defa bulunmaktadır
"60 gündür bazı: 1 defa bulunmaktadır
gündür bazı siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bazı siyasi tutuklular,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi tutuklular, bir: 1 defa bulunmaktadır
tutuklular, bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım isteklerde: 1 defa bulunmaktadır
takım isteklerde bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
isteklerde bulundular. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
bulundular. Onlar bunu: 1 defa bulunmaktadır
Onlar bunu istiyor: 1 defa bulunmaktadır
bunu istiyor diye: 1 defa bulunmaktadır
istiyor diye bu: 1 defa bulunmaktadır
diye bu düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenlemeyi yapmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi yapmıyoruz. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz. Sayın Başbakanımız,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanımız, 30: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız, 30 Eylül'deki: 1 defa bulunmaktadır
30 Eylül'deki kongrede: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'deki kongrede siyasi: 1 defa bulunmaktadır
kongrede siyasi vizyon: 1 defa bulunmaktadır
siyasi vizyon adıyla: 1 defa bulunmaktadır
vizyon adıyla herkese: 1 defa bulunmaktadır
adıyla herkese dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
herkese dağıtılan belgede,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan belgede, bu: 1 defa bulunmaktadır
belgede, bu savunma: 1 defa bulunmaktadır
bu savunma hakkına: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkına katkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkına katkı konulacağını: 1 defa bulunmaktadır
katkı konulacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
konulacağını ifade etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmişti. Grev: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Grev yapılsın: 1 defa bulunmaktadır
Grev yapılsın yapılmasın,: 1 defa bulunmaktadır
yapılsın yapılmasın, bunu: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasın, bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan hakkı: 1 defa bulunmaktadır
insan hakkı olarak: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olarak gördük: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördük ve: 1 defa bulunmaktadır
gördük ve değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
ve değişiklik yaptık.": 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yaptık." diye: 1 defa bulunmaktadır
yaptık." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
  Arınç, 'Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
'Açlık grevlerinin bitirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin bitirilmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
bitirilmesi noktasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
noktasında nasıl çaba: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çaba gösteriyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
çaba gösteriyorsunuz' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorsunuz' şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya karşılık: 1 defa bulunmaktadır
soruya karşılık olarak,: 1 defa bulunmaktadır
karşılık olarak, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak, "Bu grevlerin: 1 defa bulunmaktadır
"Bu grevlerin bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
grevlerin bitmesi gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi gerektiğini, kendileriyle: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, kendileriyle ya: 1 defa bulunmaktadır
kendileriyle ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da cezaeviyle: 1 defa bulunmaktadır
da cezaeviyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
cezaeviyle ilgili talepte: 1 defa bulunmaktadır
ilgili talepte bulunmadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunmadıklarını, savunma: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadıklarını, savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı gibi: 1 defa bulunmaktadır
hakkı gibi konuları: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuları dile: 1 defa bulunmaktadır
konuları dile getirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
getirdiklerini ifade etmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiştim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
etmiştim. Bir talep: 1 defa bulunmaktadır
Bir talep siyasi: 1 defa bulunmaktadır
talep siyasi olabilir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olabilir ya: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da olmayabilir: 1 defa bulunmaktadır
da olmayabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir ama her: 1 defa bulunmaktadır
ama her talebin: 1 defa bulunmaktadır
her talebin hükümetimiz: 1 defa bulunmaktadır
talebin hükümetimiz tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hükümetimiz tarafından dikkate: 1 defa bulunmaktadır
tarafından dikkate alınacağını: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
alınacağını ifade etmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiştim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etmiştim. Bu haklar: 1 defa bulunmaktadır
Bu haklar verilene: 1 defa bulunmaktadır
haklar verilene kadar: 1 defa bulunmaktadır
verilene kadar açlık: 1 defa bulunmaktadır
kadar açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine devam: 1 defa bulunmaktadır
grevine devam edeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz demenin: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz demenin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
demenin hiçbir ahlaki,: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ahlaki, mantıki: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki, mantıki gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
mantıki gerekçesi yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi yoktur. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Biz hiç: 1 defa bulunmaktadır
Biz hiç kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimseyi reddetmek: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi reddetmek inkar: 1 defa bulunmaktadır
reddetmek inkar etmek: 1 defa bulunmaktadır
inkar etmek politikasını: 1 defa bulunmaktadır
etmek politikasını gütmedik.: 1 defa bulunmaktadır
politikasını gütmedik. Olabilirliği: 1 defa bulunmaktadır
gütmedik. Olabilirliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Olabilirliği konusunda hükümet: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hükümet değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
hükümet değerlendirmesini yapar.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yapar. Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Lütfen bu: 1 defa bulunmaktadır
Lütfen bu açlık: 1 defa bulunmaktadır
bu açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine son: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine son verin.: 1 defa bulunmaktadır
son verin. Vücut: 1 defa bulunmaktadır
verin. Vücut bütünlüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
Vücut bütünlüğünüz ve: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünüz ve hayati: 1 defa bulunmaktadır
ve hayati tehlikeniz: 1 defa bulunmaktadır
hayati tehlikeniz bizim: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeniz bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemlidir,: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir, demiştik.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir, demiştik. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
demiştik. Ancak ne: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ne var: 1 defa bulunmaktadır
ne var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki açlık: 1 defa bulunmaktadır
ki açlık grevinden: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinden vazgeçirmek: 1 defa bulunmaktadır
grevinden vazgeçirmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçirmek yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni bazı: 1 defa bulunmaktadır
yeni bazı kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişilerin greve: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin greve başlamaları: 1 defa bulunmaktadır
greve başlamaları bizleri: 1 defa bulunmaktadır
başlamaları bizleri üzmüştür.": 1 defa bulunmaktadır
bizleri üzmüştür." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
üzmüştür." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. "AHMET: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "AHMET TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
"AHMET TÜRK VE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK VE DEMİRTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
VE DEMİRTAŞ İLE: 1 defa bulunmaktadır
DEMİRTAŞ İLE GÖRÜŞTÜM": 1 defa bulunmaktadır
İLE GÖRÜŞTÜM" BDP: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞTÜM" BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş ile: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş ile Mardin: 1 defa bulunmaktadır
ile Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk'ten: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ten gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ten gelen talep: 1 defa bulunmaktadır
gelen talep üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talep üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşme gerçekleştirdiklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini kaydeden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bülent: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Arınç,: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, şu: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: "Görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Görüşmede düşüncelerimi: 1 defa bulunmaktadır
"Görüşmede düşüncelerimi söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerimi söyledim. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Bizi anlayışla: 1 defa bulunmaktadır
Bizi anlayışla karşıladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
anlayışla karşıladıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
karşıladıklarını ifade ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiler. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da çaba: 1 defa bulunmaktadır
da çaba içinde,: 1 defa bulunmaktadır
çaba içinde, açlık: 1 defa bulunmaktadır
içinde, açlık grevini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevini bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
grevini bitirmek istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek istiyorlar. Cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Cezaevlerinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerinde ilk başlayanlar: 1 defa bulunmaktadır
ilk başlayanlar vazgeçsin,: 1 defa bulunmaktadır
başlayanlar vazgeçsin, sizin: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçsin, sizin yerinize: 1 defa bulunmaktadır
sizin yerinize biz: 1 defa bulunmaktadır
yerinize biz başlayalım: 1 defa bulunmaktadır
biz başlayalım diye: 1 defa bulunmaktadır
başlayalım diye teklifte: 1 defa bulunmaktadır
diye teklifte bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
teklifte bulunduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını ifade ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiler. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Ben inanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Ben inanıyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
o arkadaşlarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın da samimi: 1 defa bulunmaktadır
da samimi gayretleri: 1 defa bulunmaktadır
samimi gayretleri ile: 1 defa bulunmaktadır
gayretleri ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir sonuca: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuca ulaşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sonuca ulaşacağız. 60'ıncı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağız. 60'ıncı günden: 1 defa bulunmaktadır
60'ıncı günden sonra: 1 defa bulunmaktadır
günden sonra greve: 1 defa bulunmaktadır
sonra greve devam: 1 defa bulunmaktadır
greve devam etmek: 1 defa bulunmaktadır
devam etmek isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
etmek isteyenlerin vücut: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin vücut bütünlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
vücut bütünlüğünde tehlikeler: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünde tehlikeler meydana: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeler meydana gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelebilir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bunu istemiyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Biz insancıl: 1 defa bulunmaktadır
Biz insancıl bir: 1 defa bulunmaktadır
insancıl bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım içindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım içindeyiz. ’İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz. ’İnsanı yaşat: 1 defa bulunmaktadır
’İnsanı yaşat ki: 1 defa bulunmaktadır
yaşat ki devlet: 1 defa bulunmaktadır
ki devlet yaşasın’: 1 defa bulunmaktadır
devlet yaşasın’ düşüncesini: 1 defa bulunmaktadır
yaşasın’ düşüncesini kendisine: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesini kendisine ilke: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ilke edinmiş: 1 defa bulunmaktadır
ilke edinmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
edinmiş bir hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümetin, bir: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin, bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi partinin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partinin açlık: 1 defa bulunmaktadır
partinin açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bulunanların telef: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların telef olması: 1 defa bulunmaktadır
telef olması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
olması konusunda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hiçbir düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir düşüncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi ve öngörüsü: 1 defa bulunmaktadır
ve öngörüsü olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsü olamaz. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Umarım ki: 1 defa bulunmaktadır
Umarım ki bugün,: 1 defa bulunmaktadır
ki bugün, en: 1 defa bulunmaktadır
bugün, en geç: 1 defa bulunmaktadır
en geç yarın: 1 defa bulunmaktadır
geç yarın bu: 1 defa bulunmaktadır
yarın bu grevi: 1 defa bulunmaktadır
bu grevi bitirirler.: 1 defa bulunmaktadır
grevi bitirirler. Sorunları: 1 defa bulunmaktadır
bitirirler. Sorunları biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Sorunları biliyoruz. Demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Demokratikleşme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Demokratikleşme konusunda adım: 1 defa bulunmaktadır
konusunda adım atacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
adım atacağımızı bütün: 1 defa bulunmaktadır
atacağımızı bütün Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bütün Türkiye'nin bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bildiğini biliyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
bildiğini biliyoruz."  : 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz."   "TBMM'Yİ: 1 defa bulunmaktadır
  "TBMM'Yİ BOYKOT,: 1 defa bulunmaktadır
"TBMM'Yİ BOYKOT, ÇALIŞMALARI: 1 defa bulunmaktadır
BOYKOT, ÇALIŞMALARI ENGELLEMEZ": 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMALARI ENGELLEMEZ" BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
ENGELLEMEZ" BDP'li milletvekillerinin,: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li milletvekillerinin, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin, TBMM çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
TBMM çalışmalarını boykot: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını boykot edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
boykot edeceğinin hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine ise: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ise Bülent: 1 defa bulunmaktadır
ise Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Kendi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Kendi düşünceleridir.: 1 defa bulunmaktadır
"Kendi düşünceleridir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleridir. Biz parlamentonun: 1 defa bulunmaktadır
Biz parlamentonun esas: 1 defa bulunmaktadır
parlamentonun esas olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
esas olduğuna inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyoruz. Seçilerek: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Seçilerek gelen: 1 defa bulunmaktadır
Seçilerek gelen milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelen milletvekillerinin parlamento: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin parlamento çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
parlamento çalışmalarını boykot: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını boykot etmesi: 1 defa bulunmaktadır
boykot etmesi anlaşılır: 1 defa bulunmaktadır
etmesi anlaşılır bir: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılır bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil.: 1 defa bulunmaktadır
şey değil. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
değil. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da geçici: 1 defa bulunmaktadır
da geçici bir: 1 defa bulunmaktadır
geçici bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
süre yapacaklarını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını söylüyorlar. Komisyonlara: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Komisyonlara katılmayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonlara katılmayacaklarını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
katılmayacaklarını söylüyorlar. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Bu, parlamentonun: 1 defa bulunmaktadır
Bu, parlamentonun çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
parlamentonun çalışmalarını aksatmaz.": 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını aksatmaz."  : 1 defa bulunmaktadır
aksatmaz."    : 1 defa bulunmaktadır
     : 9 defa bulunmaktadır
     : 9 defa bulunmaktadır
     : 9 defa bulunmaktadır
     : 9 defa bulunmaktadır
     : 9 defa bulunmaktadır
     : 9 defa bulunmaktadır
     : 9 defa bulunmaktadır
     : 9 defa bulunmaktadır
     : 9 defa bulunmaktadır
