İzmir yılda 700: 1 defa bulunmaktadır
yılda 700 milyon: 2 defa bulunmaktadır
700 milyon TL: 3 defa bulunmaktadır
milyon TL kazanacak: 1 defa bulunmaktadır
TL kazanacak Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 2 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, İzmir'i: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, İzmir'i deniz: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'i deniz ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
deniz ticaretinin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin merkezi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yapacak Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
yapacak Kuzey Ege: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege Çandarlı: 1 defa bulunmaktadır
Ege Çandarlı Limanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı Limanı'nda fiziki: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nda fiziki gerçekleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
fiziki gerçekleşmenin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşmenin yüzde 60'a: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 60'a yaklaştığını: 2 defa bulunmaktadır
60'a yaklaştığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığını belirterek, "Temelini: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Temelini geçen: 1 defa bulunmaktadır
"Temelini geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl attığımız: 1 defa bulunmaktadır
yıl attığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
attığımız bu liman,: 1 defa bulunmaktadır
bu liman, sadece: 1 defa bulunmaktadır
liman, sadece Çandarlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
sadece Çandarlı'nın ve: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı'nın ve İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir'in değil,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in değil, tüm: 2 defa bulunmaktadır
değil, tüm Ege'nin: 2 defa bulunmaktadır
tüm Ege'nin ana: 2 defa bulunmaktadır
Ege'nin ana ihracat: 2 defa bulunmaktadır
ana ihracat merkezi: 2 defa bulunmaktadır
ihracat merkezi haline: 2 defa bulunmaktadır
merkezi haline gelecek,: 1 defa bulunmaktadır
haline gelecek, İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
gelecek, İzmir'e yılda: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e yılda 700: 1 defa bulunmaktadır
yılda 700 milyon: 2 defa bulunmaktadır
700 milyon TL: 3 defa bulunmaktadır
milyon TL gelir: 1 defa bulunmaktadır
TL gelir getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelir getirecek. Çalışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Çalışmalar, şu: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalar, şu an: 2 defa bulunmaktadır
şu an itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
an itibariyle programın: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle programın da: 1 defa bulunmaktadır
programın da önünde: 1 defa bulunmaktadır
da önünde gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
önünde gidiyor. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Amacımız, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl limanın: 2 defa bulunmaktadır
yıl limanın ilk: 2 defa bulunmaktadır
limanın ilk etabını: 2 defa bulunmaktadır
ilk etabını açmak.": 1 defa bulunmaktadır
etabını açmak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
açmak." dedi. Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 2 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, İzmir'in,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, İzmir'in, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in, Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine önemli: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine önemli girdi: 1 defa bulunmaktadır
önemli girdi sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
girdi sağlayan şehirlerden: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan şehirlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerden biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, İzmir'in her: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü altyapı: 1 defa bulunmaktadır
türlü altyapı sorununun: 1 defa bulunmaktadır
altyapı sorununun giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sorununun giderilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu kapsamda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda, İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda, İzmir'e gerek: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e gerek deniz: 1 defa bulunmaktadır
gerek deniz ulaşımında,: 1 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımında, gerek: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımında, gerek demiryolu: 1 defa bulunmaktadır
gerek demiryolu ulaşımında,: 1 defa bulunmaktadır
demiryolu ulaşımında, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımında, gerekse karayolu: 1 defa bulunmaktadır
gerekse karayolu ulaşımında: 1 defa bulunmaktadır
karayolu ulaşımında her: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımında her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü önceliği: 1 defa bulunmaktadır
türlü önceliği verdiklerinin: 1 defa bulunmaktadır
önceliği verdiklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Yıldırım, "Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
"Geçen yıl Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
yıl Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında Çandarlı'da: 1 defa bulunmaktadır
ayında Çandarlı'da temelini: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı'da temelini attığımız: 1 defa bulunmaktadır
temelini attığımız Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
attığımız Kuzey Ege: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege Limanı,: 1 defa bulunmaktadır
Ege Limanı, İzmirimize: 1 defa bulunmaktadır
Limanı, İzmirimize olduğu: 1 defa bulunmaktadır
İzmirimize olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
kadar ülkemize son: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yılda yapılan ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ulaştırma yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma yatırımlarının devamı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının devamı niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
devamı niteliğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde bir proje.: 1 defa bulunmaktadır
bir proje. Bu: 1 defa bulunmaktadır
proje. Bu liman,: 1 defa bulunmaktadır
Bu liman, hem: 1 defa bulunmaktadır
liman, hem İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
hem İzmir'in hem: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'nin kazanmasını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kazanmasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasını sağlayacak büyük: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yatırım.": 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım." diye: 1 defa bulunmaktadır
yatırım." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   "15: 1 defa bulunmaktadır
  "15 BİN: 1 defa bulunmaktadır
"15 BİN İZMİRLİYE: 1 defa bulunmaktadır
BİN İZMİRLİYE İSTİHDAM: 1 defa bulunmaktadır
İZMİRLİYE İSTİHDAM SAĞLAYACAK": 1 defa bulunmaktadır
İSTİHDAM SAĞLAYACAK" Bakan: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLAYACAK" Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Kuzey Ege: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege Limanı'nın,: 2 defa bulunmaktadır
Ege Limanı'nın, toplamda: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nın, toplamda 15: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin İzmirliye: 1 defa bulunmaktadır
bin İzmirliye istihdam: 1 defa bulunmaktadır
İzmirliye istihdam sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlayacak derecede: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak derecede büyük: 1 defa bulunmaktadır
derecede büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını çizerek,: 1 defa bulunmaktadır
altını çizerek, limanın: 1 defa bulunmaktadır
çizerek, limanın tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
limanın tamamlanması ile: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması ile İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
ile İzmir'in ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in ekonomiye katkısının: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye katkısının da: 1 defa bulunmaktadır
katkısının da artacağını: 1 defa bulunmaktadır
da artacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
artacağını söyledi. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yıldırım, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Bu liman,: 1 defa bulunmaktadır
"Bu liman, İzmir'i: 1 defa bulunmaktadır
liman, İzmir'i ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'i ticaret merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret merkezi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yapacak bir yatırım.: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yatırım. Bu liman,: 1 defa bulunmaktadır
Bu liman, sadece: 1 defa bulunmaktadır
liman, sadece Çandarlı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
sadece Çandarlı'nın, İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı'nın, İzmir'in değil,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in değil, tüm: 2 defa bulunmaktadır
değil, tüm Ege'nin: 2 defa bulunmaktadır
tüm Ege'nin ana: 2 defa bulunmaktadır
Ege'nin ana ihracat: 2 defa bulunmaktadır
ana ihracat merkezi: 2 defa bulunmaktadır
ihracat merkezi haline: 2 defa bulunmaktadır
merkezi haline gelecek.: 2 defa bulunmaktadır
haline gelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bu liman: 1 defa bulunmaktadır
Bu liman ile: 2 defa bulunmaktadır
liman ile İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
ile İzmir, Avrupa-Asya: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Avrupa-Asya ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa-Asya ticaretinin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin merkezi haline: 1 defa bulunmaktadır
merkezi haline gelecek.: 2 defa bulunmaktadır
haline gelecek. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Dünyanın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın yeni deniz: 1 defa bulunmaktadır
yeni deniz İpek: 1 defa bulunmaktadır
deniz İpek Yolu,: 1 defa bulunmaktadır
İpek Yolu, tek: 1 defa bulunmaktadır
Yolu, tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına İzmir: 1 defa bulunmaktadır
başına İzmir olacak.": 1 defa bulunmaktadır
İzmir olacak." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olacak." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   2013: 1 defa bulunmaktadır
  2013 YILINDA: 1 defa bulunmaktadır
2013 YILINDA LİMANA: 1 defa bulunmaktadır
YILINDA LİMANA İLK: 1 defa bulunmaktadır
LİMANA İLK GEMİ: 1 defa bulunmaktadır
İLK GEMİ YANAŞACAK: 1 defa bulunmaktadır
GEMİ YANAŞACAK Bakan: 1 defa bulunmaktadır
YANAŞACAK Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, dünyanın 10: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 10 büyük: 1 defa bulunmaktadır
10 büyük limanı: 1 defa bulunmaktadır
büyük limanı arasında: 1 defa bulunmaktadır
limanı arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alacak: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
alacak Kuzey Ege: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege Limanı: 1 defa bulunmaktadır
Ege Limanı için: 1 defa bulunmaktadır
Limanı için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık bin: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bin 700: 1 defa bulunmaktadır
bin 700 metre: 1 defa bulunmaktadır
700 metre boyunda: 1 defa bulunmaktadır
metre boyunda dalgakıran: 1 defa bulunmaktadır
boyunda dalgakıran yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
dalgakıran yapıldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirterek, bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
bu kapsamda 3: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon 700: 1 defa bulunmaktadır
milyon 700 bin: 1 defa bulunmaktadır
700 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton taş: 1 defa bulunmaktadır
ton taş döktüklerini: 1 defa bulunmaktadır
taş döktüklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
döktüklerini söyledi. Limanda: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Limanda fiziki: 1 defa bulunmaktadır
Limanda fiziki gerçekleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
fiziki gerçekleşmenin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşmenin yüzde 60'a: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 60'a yaklaştığını: 2 defa bulunmaktadır
60'a yaklaştığını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığını açıklayan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Yıldırım, "Şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Şimdiden işin: 1 defa bulunmaktadır
"Şimdiden işin yarısını: 1 defa bulunmaktadır
işin yarısını tamamladık.: 1 defa bulunmaktadır
yarısını tamamladık. Çalışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
tamamladık. Çalışmalar, şu: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalar, şu an: 2 defa bulunmaktadır
şu an itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
an itibariyle beklediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle beklediğimiz programın: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimiz programın önünde: 1 defa bulunmaktadır
programın önünde ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
önünde ilerliyor. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Amacımız, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl limanın: 2 defa bulunmaktadır
yıl limanın ilk: 2 defa bulunmaktadır
limanın ilk etabını: 2 defa bulunmaktadır
ilk etabını açmak.: 1 defa bulunmaktadır
etabını açmak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açmak. Bu hızda: 1 defa bulunmaktadır
Bu hızda ilerleyerek: 1 defa bulunmaktadır
hızda ilerleyerek 2013: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyerek 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da limana: 1 defa bulunmaktadır
da limana ilk: 1 defa bulunmaktadır
limana ilk gemimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilk gemimizi yanaştıracağız.": 1 defa bulunmaktadır
gemimizi yanaştıracağız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yanaştıracağız." dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   İZMİR'E: 1 defa bulunmaktadır
  İZMİR'E YILDA: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR'E YILDA 700: 1 defa bulunmaktadır
YILDA 700 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
700 MİLYON TL: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON TL GELİR: 1 defa bulunmaktadır
TL GELİR GETİRECEK: 1 defa bulunmaktadır
GELİR GETİRECEK Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
GETİRECEK Yıldırım, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Kuzey Ege: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege Limanı'nın,: 2 defa bulunmaktadır
Ege Limanı'nın, hem: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nın, hem demiryolları: 1 defa bulunmaktadır
hem demiryolları ile: 1 defa bulunmaktadır
demiryolları ile hem: 1 defa bulunmaktadır
ile hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de karayolları: 1 defa bulunmaktadır
de karayolları ile: 1 defa bulunmaktadır
karayolları ile lojistik: 1 defa bulunmaktadır
ile lojistik merkezlere: 1 defa bulunmaktadır
lojistik merkezlere bağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
merkezlere bağlanacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacağını söyledi. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kuzey Otoyolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Otoyolu'nun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Otoyolu'nun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Kemalpaşa-Turgutlu: 1 defa bulunmaktadır
sıra Kemalpaşa-Turgutlu Demiryolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemalpaşa-Turgutlu Demiryolu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Demiryolu'nun da Çandarlı: 1 defa bulunmaktadır
da Çandarlı Limanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı Limanı'na bağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'na bağlanacağını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacağını kaydeden Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Yıldırım, "Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Kuzey Ege: 1 defa bulunmaktadır
"Kuzey Ege Limanı: 1 defa bulunmaktadır
Ege Limanı tüm: 1 defa bulunmaktadır
Limanı tüm altyapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
tüm altyapısıyla tam: 1 defa bulunmaktadır
altyapısıyla tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir merkez: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez olacak.: 1 defa bulunmaktadır
merkez olacak. İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
olacak. İzmir'e yıllık: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e yıllık 700: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 700 milyon: 1 defa bulunmaktadır
700 milyon TL: 3 defa bulunmaktadır
milyon TL hasılat: 1 defa bulunmaktadır
TL hasılat getirecek,: 1 defa bulunmaktadır
hasılat getirecek, gelir: 1 defa bulunmaktadır
getirecek, gelir getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelir getirecek. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Türkiye'nin var: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan konteyner: 1 defa bulunmaktadır
olan konteyner elleçleme: 1 defa bulunmaktadır
konteyner elleçleme kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
elleçleme kapasitesini de: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 70: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70 artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
70 artıracak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. Bu liman: 1 defa bulunmaktadır
Bu liman ile: 2 defa bulunmaktadır
liman ile Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'de elleçlenen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de elleçlenen konteynerin: 1 defa bulunmaktadır
elleçlenen konteynerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konteynerin yüzde 50'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sini İzmir: 1 defa bulunmaktadır
50'sini İzmir elleçleyecek.": 1 defa bulunmaktadır
İzmir elleçleyecek." diye: 1 defa bulunmaktadır
elleçleyecek." diye ifade: 1 defa bulunmaktadır
diye ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
etti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
