Doğum sancısından 'dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
sancısından 'dünyaya gelen': 1 defa bulunmaktadır
'dünyaya gelen' belgesel: 1 defa bulunmaktadır
gelen' belgesel Bir: 1 defa bulunmaktadır
belgesel Bir doktor,: 1 defa bulunmaktadır
Bir doktor, bir: 1 defa bulunmaktadır
doktor, bir dansçı: 1 defa bulunmaktadır
bir dansçı iki: 1 defa bulunmaktadır
dansçı iki kadın: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın birleşti,: 1 defa bulunmaktadır
kadın birleşti, anne: 1 defa bulunmaktadır
birleşti, anne adaylarının: 1 defa bulunmaktadır
anne adaylarının korkulu: 1 defa bulunmaktadır
adaylarının korkulu rüyası: 1 defa bulunmaktadır
korkulu rüyası haline: 1 defa bulunmaktadır
rüyası haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen normal: 1 defa bulunmaktadır
gelen normal doğumun: 1 defa bulunmaktadır
normal doğumun aslında: 1 defa bulunmaktadır
doğumun aslında 'mucize': 1 defa bulunmaktadır
aslında 'mucize' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
'mucize' olduğunu çok: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel bir: 2 defa bulunmaktadır
özel bir belgesel: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesel filmle: 1 defa bulunmaktadır
belgesel filmle anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
filmle anlattı... İşte: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... İşte küçük: 1 defa bulunmaktadır
İşte küçük Timur'un: 1 defa bulunmaktadır
küçük Timur'un dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Timur'un dünyaya gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gözlerini açtığı: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini açtığı 'şölen: 1 defa bulunmaktadır
açtığı 'şölen gibi: 1 defa bulunmaktadır
'şölen gibi doğum'un: 1 defa bulunmaktadır
gibi doğum'un gerçek: 1 defa bulunmaktadır
doğum'un gerçek hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hikayesi Türkan: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi Türkan YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
Türkan YILMAZER Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER Kadınların doğum: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların doğum korkusuna: 1 defa bulunmaktadır
doğum korkusuna belgeselle: 1 defa bulunmaktadır
korkusuna belgeselle neşter...: 1 defa bulunmaktadır
belgeselle neşter... Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
neşter... Kadınlara doğumu: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara doğumu ağrısız: 1 defa bulunmaktadır
doğumu ağrısız ve: 1 defa bulunmaktadır
ağrısız ve keyifli: 1 defa bulunmaktadır
ve keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç olarak: 1 defa bulunmaktadır
süreç olarak anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak için zihinsel: 1 defa bulunmaktadır
için zihinsel iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
zihinsel iyileştirme yöntemleri: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme yöntemleri uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri uygulayan Dr.: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan Dr. Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ayşe Duman: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Duman ile: 1 defa bulunmaktadır
Duman ile Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
ile Rusya'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan gelen petrol: 1 defa bulunmaktadır
gelen petrol mühendisi,: 1 defa bulunmaktadır
petrol mühendisi, dansçı: 1 defa bulunmaktadır
mühendisi, dansçı Olya: 1 defa bulunmaktadır
dansçı Olya Süer,: 1 defa bulunmaktadır
Olya Süer, ortak: 1 defa bulunmaktadır
Süer, ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir projeyle: 1 defa bulunmaktadır
bir projeyle doğumun: 1 defa bulunmaktadır
projeyle doğumun aslında: 1 defa bulunmaktadır
doğumun aslında keyif: 1 defa bulunmaktadır
aslında keyif alınması: 1 defa bulunmaktadır
keyif alınması gereken: 1 defa bulunmaktadır
alınması gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
süreç olduğunu hazırladıkları: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hazırladıkları 'Hamilelik: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıkları 'Hamilelik ve: 1 defa bulunmaktadır
'Hamilelik ve normal: 1 defa bulunmaktadır
ve normal doğum': 1 defa bulunmaktadır
normal doğum' belgeseliyle: 1 defa bulunmaktadır
doğum' belgeseliyle anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
belgeseliyle anlattı. İSTEDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. İSTEDİĞİ ENERJİYİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİĞİ ENERJİYİ ALAMAYINCA...: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİYİ ALAMAYINCA... Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ALAMAYINCA... Çalışma kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma kapsamında, anne: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, anne adayı: 1 defa bulunmaktadır
anne adayı Süer'in: 1 defa bulunmaktadır
adayı Süer'in hamileliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Süer'in hamileliğiyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
hamileliğiyle başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve minik: 1 defa bulunmaktadır
ve minik Timur'un: 1 defa bulunmaktadır
minik Timur'un dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Timur'un dünyaya gelişiyle: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelişiyle sonuçlanan: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyle sonuçlanan süreç: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanan süreç kayda: 1 defa bulunmaktadır
süreç kayda alındı.: 1 defa bulunmaktadır
kayda alındı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bu yolla: 1 defa bulunmaktadır
Bu yolla 'bir: 1 defa bulunmaktadır
yolla 'bir olumlu: 1 defa bulunmaktadır
'bir olumlu örnekle: 1 defa bulunmaktadır
olumlu örnekle duyulan: 1 defa bulunmaktadır
örnekle duyulan binlerce: 1 defa bulunmaktadır
duyulan binlerce olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
binlerce olumsuz hikayeyi: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz hikayeyi unutturmayı': 1 defa bulunmaktadır
hikayeyi unutturmayı' amaçlayan: 1 defa bulunmaktadır
unutturmayı' amaçlayan ikili: 1 defa bulunmaktadır
amaçlayan ikili ve: 1 defa bulunmaktadır
ikili ve doğar: 1 defa bulunmaktadır
ve doğar doğmaz: 1 defa bulunmaktadır
doğar doğmaz kamera: 1 defa bulunmaktadır
doğmaz kamera ışığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kamera ışığıyla tanışan: 1 defa bulunmaktadır
ışığıyla tanışan minik: 1 defa bulunmaktadır
tanışan minik Timur'la: 1 defa bulunmaktadır
minik Timur'la buluştuk: 1 defa bulunmaktadır
Timur'la buluştuk ve: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
sürecin hikayesini onlardan: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini onlardan dinledik...: 1 defa bulunmaktadır
onlardan dinledik... Süer: 1 defa bulunmaktadır
dinledik... Süer ve: 1 defa bulunmaktadır
Süer ve Duman'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Duman'ın yollarını: 1 defa bulunmaktadır
Duman'ın yollarını kesiştiren: 1 defa bulunmaktadır
yollarını kesiştiren hikaye: 1 defa bulunmaktadır
kesiştiren hikaye de: 1 defa bulunmaktadır
hikaye de oldukça: 1 defa bulunmaktadır
de oldukça ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç. Olya: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. Olya Süer'i: 1 defa bulunmaktadır
Olya Süer'i 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
Süer'i 2009'da Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
2009'da Eurovision Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Müzik Yarışması'nda: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Yarışması'nda Hadise'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'nda Hadise'nin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
Hadise'nin arkasında dans: 1 defa bulunmaktadır
arkasında dans eden: 1 defa bulunmaktadır
dans eden genç: 1 defa bulunmaktadır
eden genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız olarak: 1 defa bulunmaktadır
kız olarak tanıdık.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıdık. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık. Türkiye'ye yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yolculuğu ve: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu ve Berna: 1 defa bulunmaktadır
ve Berna Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Berna Nuri Süer'le: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Süer'le tanışıp: 1 defa bulunmaktadır
Süer'le tanışıp evlilikle: 1 defa bulunmaktadır
tanışıp evlilikle biten: 1 defa bulunmaktadır
evlilikle biten bir: 1 defa bulunmaktadır
biten bir aşk...: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk... Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
aşk... Şimdi bir: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bir iletişim: 1 defa bulunmaktadır
bir iletişim firmasının: 1 defa bulunmaktadır
iletişim firmasının kurucu: 1 defa bulunmaktadır
firmasının kurucu CEO'luğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu CEO'luğunu yürüten: 1 defa bulunmaktadır
CEO'luğunu yürüten Süer,: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Süer, Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
Süer, Moskova'da tanık: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da tanık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
tanık olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir doğal: 1 defa bulunmaktadır
bir doğal doğumun: 1 defa bulunmaktadır
doğal doğumun ardından: 1 defa bulunmaktadır
doğumun ardından Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
de çocuğunu bu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu bu yolla: 1 defa bulunmaktadır
bu yolla dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
yolla dünyaya getirmek: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getirmek istemiş: 1 defa bulunmaktadır
getirmek istemiş ancak: 1 defa bulunmaktadır
istemiş ancak karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
ancak karşılaştığı doktorlardan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı doktorlardan bu: 1 defa bulunmaktadır
doktorlardan bu enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
bu enerjiyi alamamış.: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi alamamış. Bir: 1 defa bulunmaktadır
alamamış. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir radyo: 1 defa bulunmaktadır
bir radyo programında: 1 defa bulunmaktadır
radyo programında Dr.: 1 defa bulunmaktadır
programında Dr. Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ayşe Duman'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Duman'ı dinlerken: 1 defa bulunmaktadır
Duman'ı dinlerken anlattıklarından: 1 defa bulunmaktadır
dinlerken anlattıklarından etkilenince,: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarından etkilenince, kendini: 1 defa bulunmaktadır
etkilenince, kendini onun: 1 defa bulunmaktadır
kendini onun muayenehanesinde: 1 defa bulunmaktadır
onun muayenehanesinde buluvermiş.: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesinde buluvermiş. Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
buluvermiş. Kadınlara hayatlarının: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara hayatlarının en: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarının en özel: 1 defa bulunmaktadır
en özel hissetmeleri: 1 defa bulunmaktadır
özel hissetmeleri gereken,: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeleri gereken, bu: 1 defa bulunmaktadır
gereken, bu keyifli: 1 defa bulunmaktadır
bu keyifli yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
keyifli yolculuğu daha: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
rahat anlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir belgesel: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesel hazırlamak: 1 defa bulunmaktadır
belgesel hazırlamak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamak isteyen Duman,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Duman, 'şölen: 1 defa bulunmaktadır
Duman, 'şölen gibi: 1 defa bulunmaktadır
'şölen gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir doğum: 1 defa bulunmaktadır
bir doğum yolculuğuna': 1 defa bulunmaktadır
doğum yolculuğuna' hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna' hazırlanan Süer'le: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Süer'le tanışınca: 1 defa bulunmaktadır
Süer'le tanışınca film: 1 defa bulunmaktadır
tanışınca film gibi: 1 defa bulunmaktadır
film gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir hikaye: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye de: 1 defa bulunmaktadır
hikaye de başlamış: 1 defa bulunmaktadır
de başlamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
başlamış oldu. Kolları: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kolları sıvayan: 1 defa bulunmaktadır
Kolları sıvayan ikiliden: 1 defa bulunmaktadır
sıvayan ikiliden Dr.: 1 defa bulunmaktadır
ikiliden Dr. Duman,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Duman, özel: 1 defa bulunmaktadır
Duman, özel tekniklerle: 1 defa bulunmaktadır
özel tekniklerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerle dolu çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
dolu çalışmalar hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar hazırladı. TİMUR: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. TİMUR BEBEK: 1 defa bulunmaktadır
TİMUR BEBEK 41.: 1 defa bulunmaktadır
BEBEK 41. HAFTADA: 1 defa bulunmaktadır
41. HAFTADA DOĞDU: 1 defa bulunmaktadır
HAFTADA DOĞDU Bu: 1 defa bulunmaktadır
DOĞDU Bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
çalışma kapsamında anne: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında anne adayı: 1 defa bulunmaktadır
anne adayı Olya,: 1 defa bulunmaktadır
adayı Olya, hem: 1 defa bulunmaktadır
Olya, hem doğum: 1 defa bulunmaktadır
hem doğum öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
doğum öncesinde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde çeşitli masaj: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli masaj teknikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
masaj teknikleriyle kaslarını: 1 defa bulunmaktadır
teknikleriyle kaslarını güçlendirdi: 1 defa bulunmaktadır
kaslarını güçlendirdi hem: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de hayata: 1 defa bulunmaktadır
de hayata bakış: 1 defa bulunmaktadır
hayata bakış açısındaki: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısındaki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
açısındaki olumlu düşünceyi: 1 defa bulunmaktadır
olumlu düşünceyi geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünceyi geliştirdi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. Ve sıkıntıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ve sıkıntıyla değil: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıyla değil adeta: 1 defa bulunmaktadır
değil adeta keyifle: 1 defa bulunmaktadır
adeta keyifle geçen: 1 defa bulunmaktadır
keyifle geçen ve: 1 defa bulunmaktadır
geçen ve sonu: 1 defa bulunmaktadır
ve sonu da: 1 defa bulunmaktadır
sonu da keyifli: 1 defa bulunmaktadır
da keyifli biten: 1 defa bulunmaktadır
keyifli biten sürecin: 1 defa bulunmaktadır
biten sürecin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sürecin sonunda 6: 1 defa bulunmaktadır
sonunda 6 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
6 Temmuz tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz tarihinde Timur: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Timur bebek: 1 defa bulunmaktadır
Timur bebek dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bebek dünyaya gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gözlerini açtı.: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini açtı. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Dr. Duman: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Duman şunları: 1 defa bulunmaktadır
Duman şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Ailelerin bundan: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerin bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra o: 1 defa bulunmaktadır
sonra o çok: 1 defa bulunmaktadır
o çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel anın: 1 defa bulunmaktadır
özel anın tadını: 1 defa bulunmaktadır
anın tadını çıkarmasını: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasını istiyorum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Şimdi onların: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi onların bu: 1 defa bulunmaktadır
onların bu özel: 1 defa bulunmaktadır
bu özel yolculuğu,: 1 defa bulunmaktadır
özel yolculuğu, başka: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu, başka kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
başka kadınlara da: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara da örnek: 1 defa bulunmaktadır
da örnek olacak...: 1 defa bulunmaktadır
örnek olacak... 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak... 'Bu annelik: 1 defa bulunmaktadır
'Bu annelik sınavı: 1 defa bulunmaktadır
annelik sınavı değil': 1 defa bulunmaktadır
sınavı değil' l: 1 defa bulunmaktadır
değil' l TANIDIĞIM: 1 defa bulunmaktadır
l TANIDIĞIM anne: 1 defa bulunmaktadır
TANIDIĞIM anne adaylarının: 1 defa bulunmaktadır
anne adaylarının çoğu: 1 defa bulunmaktadır
adaylarının çoğu için: 1 defa bulunmaktadır
çoğu için doğuma: 1 defa bulunmaktadır
için doğuma hazırlık;: 1 defa bulunmaktadır
doğuma hazırlık; yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık; yalnızca doktor: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca doktor ile: 1 defa bulunmaktadır
doktor ile hastane: 1 defa bulunmaktadır
ile hastane seçiminin: 1 defa bulunmaktadır
hastane seçiminin ve: 1 defa bulunmaktadır
seçiminin ve doğum: 1 defa bulunmaktadır
ve doğum çantasının: 1 defa bulunmaktadır
doğum çantasının toplamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çantasının toplamasıyla sınırlı.: 1 defa bulunmaktadır
toplamasıyla sınırlı. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı. Oysa doğum,: 1 defa bulunmaktadır
Oysa doğum, bebeğimizin: 1 defa bulunmaktadır
doğum, bebeğimizin hayatındaki: 1 defa bulunmaktadır
bebeğimizin hayatındaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
hayatındaki ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve belki: 1 defa bulunmaktadır
ve belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de en: 1 defa bulunmaktadır
de en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli yolculuk...: 1 defa bulunmaktadır
önemli yolculuk... l: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk... l HAMİLELİK: 1 defa bulunmaktadır
l HAMİLELİK ve: 1 defa bulunmaktadır
HAMİLELİK ve doğum: 1 defa bulunmaktadır
ve doğum yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
doğum yolculuğu her: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir anneye: 1 defa bulunmaktadır
bir anneye özel: 1 defa bulunmaktadır
anneye özel ve: 1 defa bulunmaktadır
özel ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o yolu: 1 defa bulunmaktadır
o yolu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yolu nasıl yürüyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yürüyeceğine ondan: 1 defa bulunmaktadır
yürüyeceğine ondan daha: 1 defa bulunmaktadır
ondan daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi kimse: 1 defa bulunmaktadır
iyi kimse bilemez.: 1 defa bulunmaktadır
kimse bilemez. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
bilemez. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan vücudumuza,: 1 defa bulunmaktadır
olan vücudumuza, bebeğimize: 1 defa bulunmaktadır
vücudumuza, bebeğimize güvenmek,: 1 defa bulunmaktadır
bebeğimize güvenmek, kendini: 1 defa bulunmaktadır
güvenmek, kendini iyi: 1 defa bulunmaktadır
kendini iyi hazırlanmak,: 1 defa bulunmaktadır
iyi hazırlanmak, bizi: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmak, bizi destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bizi destekleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen bir ekiple: 1 defa bulunmaktadır
bir ekiple yola: 1 defa bulunmaktadır
ekiple yola çıkmak.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmak. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
ki olumlu düşünmek.  : 1 defa bulunmaktadır
olumlu düşünmek.   l: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek.   l İLK: 1 defa bulunmaktadır
l İLK doğumların: 1 defa bulunmaktadır
İLK doğumların neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
doğumların neredeyse yüzde: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse yüzde 99'unda: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 99'unda doğum: 1 defa bulunmaktadır
99'unda doğum kesisi: 1 defa bulunmaktadır
doğum kesisi uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesisi uygulanıyor. Kalan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Kalan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Kalan yüzde 1'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1'i ise: 1 defa bulunmaktadır
1'i ise yırtık: 1 defa bulunmaktadır
ise yırtık travmayla: 1 defa bulunmaktadır
yırtık travmayla sonuçlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
travmayla sonuçlanıyor. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanıyor. Kendi örneğimizle: 1 defa bulunmaktadır
Kendi örneğimizle kesisiz: 1 defa bulunmaktadır
örneğimizle kesisiz ve: 1 defa bulunmaktadır
kesisiz ve yırtıksız: 1 defa bulunmaktadır
ve yırtıksız doğumun: 1 defa bulunmaktadır
yırtıksız doğumun istisna: 1 defa bulunmaktadır
doğumun istisna olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
istisna olmadığını gösterdik.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gösterdik. 'Endişenin: 1 defa bulunmaktadır
gösterdik. 'Endişenin sebebi: 1 defa bulunmaktadır
'Endişenin sebebi bir: 1 defa bulunmaktadır
sebebi bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film de: 1 defa bulunmaktadır
film de olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir, kayınvalide: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, kayınvalide sözü: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalide sözü de': 1 defa bulunmaktadır
sözü de' l: 1 defa bulunmaktadır
de' l öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
l öncelikle doğum: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle doğum korkusunu: 1 defa bulunmaktadır
doğum korkusunu tetikleyen: 1 defa bulunmaktadır
korkusunu tetikleyen sebepleri: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyen sebepleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sebepleri ortaya çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya çalışıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bu küçükken: 1 defa bulunmaktadır
Bu küçükken yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
küçükken yaşanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bir taciz: 1 defa bulunmaktadır
bir taciz de: 1 defa bulunmaktadır
taciz de çıkabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
de çıkabiliyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor, bir Yeşilçam: 1 defa bulunmaktadır
bir Yeşilçam filmindeki: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam filmindeki çığlıklı: 1 defa bulunmaktadır
filmindeki çığlıklı doğum: 1 defa bulunmaktadır
çığlıklı doğum sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
doğum sahnesi de...: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi de... l: 1 defa bulunmaktadır
de... l Başarının: 1 defa bulunmaktadır
l Başarının yolu,: 1 defa bulunmaktadır
Başarının yolu, kendi: 1 defa bulunmaktadır
yolu, kendi isteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi isteğiyle onayladığı: 1 defa bulunmaktadır
isteğiyle onayladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
onayladığı bir komuttan: 1 defa bulunmaktadır
bir komuttan geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
komuttan geçiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece yol: 1 defa bulunmaktadır
sadece yol göstericiyim.: 1 defa bulunmaktadır
yol göstericiyim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
göstericiyim. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle anne: 1 defa bulunmaktadır
nedenle anne adayının: 1 defa bulunmaktadır
anne adayının kendi: 1 defa bulunmaktadır
adayının kendi kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendine hipnoz: 1 defa bulunmaktadır
kendine hipnoz uygulayabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hipnoz uygulayabilmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
uygulayabilmesi çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. l: 1 defa bulunmaktadır
önemli. l Bazen: 1 defa bulunmaktadır
l Bazen anne: 1 defa bulunmaktadır
Bazen anne adayları: 1 defa bulunmaktadır
anne adayları çok: 1 defa bulunmaktadır
adayları çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi çalışıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar ama son: 1 defa bulunmaktadır
ama son anda: 1 defa bulunmaktadır
son anda bir: 1 defa bulunmaktadır
anda bir şeyle: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyle karşılaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
şeyle karşılaşıyorlar. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyorlar. Örneğin kayınvalidesinin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin kayınvalidesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalidesinin bir sözü: 1 defa bulunmaktadır
bir sözü gibi...: 1 defa bulunmaktadır
sözü gibi... Kayınvalideler: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Kayınvalideler ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Kayınvalideler ciddi problem: 1 defa bulunmaktadır
ciddi problem olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
problem olabiliyor. Görümce: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Görümce geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
Görümce geliyor, kayınvalide: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, kayınvalide geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalide geliyor, kadın: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, kadın istediği: 1 defa bulunmaktadır
kadın istediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
istediği gibi davranamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranamıyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
davranamıyor. Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bir gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
bir gerginlik kaynağı.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik kaynağı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden yakınların: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yakınların odaya: 1 defa bulunmaktadır
yakınların odaya girmesini: 1 defa bulunmaktadır
odaya girmesini yasaklıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
girmesini yasaklıyorum. Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
yasaklıyorum. Moskova'da 'Düm: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da 'Düm Tek': 1 defa bulunmaktadır
'Düm Tek' 2009: 1 defa bulunmaktadır
Tek' 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
yılında Eurovision dans: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision dans ekibini: 1 defa bulunmaktadır
dans ekibini kurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ekibini kurduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunu söyleyen Olya: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Olya Süer: 1 defa bulunmaktadır
Olya Süer (sağda),: 1 defa bulunmaktadır
Süer (sağda), 'Kendi: 1 defa bulunmaktadır
(sağda), 'Kendi ülkemde,: 1 defa bulunmaktadır
'Kendi ülkemde, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ülkemde, ikinci vatanım: 1 defa bulunmaktadır
ikinci vatanım dediğim: 1 defa bulunmaktadır
vatanım dediğim Türkiye'yi,: 1 defa bulunmaktadır
dediğim Türkiye'yi, Hadise: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi, Hadise ile: 1 defa bulunmaktadır
Hadise ile temsil: 1 defa bulunmaktadır
ile temsil etmek: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmek benim: 1 defa bulunmaktadır
etmek benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel bir: 2 defa bulunmaktadır
özel bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
deneyim oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Bir yabancı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yabancı olarak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapma: 1 defa bulunmaktadır
şey yapma şansım: 1 defa bulunmaktadır
yapma şansım olduğu: 1 defa bulunmaktadır
şansım olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için gurur: 1 defa bulunmaktadır
için gurur duyuyorum': 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
