İsrail'den Suriye'ye ateş: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye ateş İsrail: 1 defa bulunmaktadır
ateş İsrail güçlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
İsrail güçlerinin, Golan'a: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin, Golan'a isabet: 1 defa bulunmaktadır
Golan'a isabet eden: 1 defa bulunmaktadır
isabet eden havan: 1 defa bulunmaktadır
eden havan toplarına: 1 defa bulunmaktadır
havan toplarına misilleme: 1 defa bulunmaktadır
toplarına misilleme olarak: 1 defa bulunmaktadır
misilleme olarak Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
olarak Suriye'ye 'uyarı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye 'uyarı ateşi': 1 defa bulunmaktadır
'uyarı ateşi' açtığı: 1 defa bulunmaktadır
ateşi' açtığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açtığı açıklandı. Böylece,: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Böylece, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Böylece, İsrail Suriye'ye,: 2 defa bulunmaktadır
İsrail Suriye'ye, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye, yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez resmi: 2 defa bulunmaktadır
kez resmi olarak: 2 defa bulunmaktadır
resmi olarak ateş: 2 defa bulunmaktadır
olarak ateş açmış: 2 defa bulunmaktadır
ateş açmış oldu.İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
açmış oldu.İsrailli bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu.İsrailli bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
askeri yetkili, devlet: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, devlet radyosundan: 1 defa bulunmaktadır
devlet radyosundan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
radyosundan yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, "Kısa: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
"Kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce,: 1 defa bulunmaktadır
süre önce, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
önce, Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan iç: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan iç çatışma: 1 defa bulunmaktadır
iç çatışma sırasında,: 1 defa bulunmaktadır
çatışma sırasında, Golan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında, Golan tepelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Golan tepelerinde İsrail-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
tepelerinde İsrail-Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
İsrail-Suriye sınırına komşu: 1 defa bulunmaktadır
sınırına komşu bir: 1 defa bulunmaktadır
komşu bir İsrail: 1 defa bulunmaktadır
bir İsrail Savunma: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Savunma Güçleri: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Güçleri (IDF): 1 defa bulunmaktadır
Güçleri (IDF) karakoluna: 1 defa bulunmaktadır
(IDF) karakoluna havan: 1 defa bulunmaktadır
karakoluna havan topu: 1 defa bulunmaktadır
havan topu isabet: 1 defa bulunmaktadır
topu isabet etti.: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti. Buna: 1 defa bulunmaktadır
etti. Buna cevaben, : 1 defa bulunmaktadır
Buna cevaben,  IDF: 1 defa bulunmaktadır
cevaben,  IDF askerleri: 1 defa bulunmaktadır
IDF askerleri Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
askerleri Suriye'ye uyarı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye uyarı ateşi: 1 defa bulunmaktadır
uyarı ateşi açtı": 1 defa bulunmaktadır
ateşi açtı" diye: 1 defa bulunmaktadır
açtı" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Böylece,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Böylece, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Böylece, İsrail Suriye'ye,: 2 defa bulunmaktadır
İsrail Suriye'ye, 1973: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye, 1973 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
1973 yılındaki Yom: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki Yom Kippur: 1 defa bulunmaktadır
Yom Kippur Savaşı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kippur Savaşı'ndan bu: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'ndan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana ilk: 1 defa bulunmaktadır
yana ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez resmi: 2 defa bulunmaktadır
kez resmi olarak: 2 defa bulunmaktadır
resmi olarak ateş: 2 defa bulunmaktadır
olarak ateş açmış: 2 defa bulunmaktadır
ateş açmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
açmış oldu. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Suriye güçleri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye güçleri ile: 1 defa bulunmaktadır
güçleri ile Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriyeli rejim: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli rejim muhalifleri: 1 defa bulunmaktadır
rejim muhalifleri arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
muhalifleri arasındaki çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çatışmalar nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar nedeniyle, Golan'a: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, Golan'a tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
Golan'a tesadüfen havan: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen havan topları: 1 defa bulunmaktadır
havan topları isabet: 1 defa bulunmaktadır
topları isabet ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
isabet ediyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Bu havan: 1 defa bulunmaktadır
Bu havan toplarının: 1 defa bulunmaktadır
havan toplarının İsrail'e: 1 defa bulunmaktadır
toplarının İsrail'e ait: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'e ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir koloniye: 1 defa bulunmaktadır
bir koloniye isabet: 1 defa bulunmaktadır
koloniye isabet etmesi: 1 defa bulunmaktadır
isabet etmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
etmesi üzerine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine konuşan İsrail: 1 defa bulunmaktadır
konuşan İsrail Savunma: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Ehud: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ehud Barak,: 1 defa bulunmaktadır
Ehud Barak, benzer: 1 defa bulunmaktadır
Barak, benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay tekrarlanırsa: 1 defa bulunmaktadır
olay tekrarlanırsa İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlanırsa İsrail'in karşılık: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in karşılık vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
karşılık vereceğini belirtmişti.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğini belirtmişti. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişti. Suriye'nin güneybatı,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin güneybatı, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
güneybatı, İsrail'in kuzeydoğu: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in kuzeydoğu ucundaki: 1 defa bulunmaktadır
kuzeydoğu ucundaki Golan: 1 defa bulunmaktadır
ucundaki Golan tepeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Golan tepeleri, 1967'deki: 1 defa bulunmaktadır
tepeleri, 1967'deki Altı: 1 defa bulunmaktadır
1967'deki Altı Gün: 1 defa bulunmaktadır
Altı Gün Savaşı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Gün Savaşı'ndan beri: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'ndan beri İsrail: 1 defa bulunmaktadır
beri İsrail işgali: 1 defa bulunmaktadır
İsrail işgali altında.: 1 defa bulunmaktadır
işgali altında. Bu: 1 defa bulunmaktadır
altında. Bu işgal: 1 defa bulunmaktadır
Bu işgal sebebiyle,: 1 defa bulunmaktadır
işgal sebebiyle, o: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle, o tarihten: 1 defa bulunmaktadır
o tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
yana Birleşmiş Milletler'e: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler'e ait: 1 defa bulunmaktadır
Milletler'e ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir silahsız: 1 defa bulunmaktadır
bir silahsız gözetleme: 1 defa bulunmaktadır
silahsız gözetleme gücü,: 1 defa bulunmaktadır
gözetleme gücü, iki: 1 defa bulunmaktadır
gücü, iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki tampon: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki tampon bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
tampon bölgede, çıkabilecek: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, çıkabilecek herhangi: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilecek herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
bir gerginliğe engel: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğe engel olabilmek: 1 defa bulunmaktadır
engel olabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek için görev: 1 defa bulunmaktadır
için görev yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
yapıyor.   HÜRRİYET: 1 defa bulunmaktadır
  HÜRRİYET  : 1 defa bulunmaktadır
