PKK müfütülük sitelerini: 1 defa bulunmaktadır
müfütülük sitelerini 'hack'liyor: 1 defa bulunmaktadır
sitelerini 'hack'liyor Terör: 1 defa bulunmaktadır
'hack'liyor Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın talimatıyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'nin de: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin de desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
de desteklediği cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
desteklediği cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri sanal: 1 defa bulunmaktadır
grevleri sanal aleme: 1 defa bulunmaktadır
sanal aleme taşınarak: 1 defa bulunmaktadır
aleme taşınarak özellikle: 1 defa bulunmaktadır
taşınarak özellikle müftülük: 1 defa bulunmaktadır
özellikle müftülük siteleri: 1 defa bulunmaktadır
müftülük siteleri 'hack'leniyor.: 1 defa bulunmaktadır
siteleri 'hack'leniyor. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
'hack'leniyor. Ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Ülke genelinde ölüm: 1 defa bulunmaktadır
genelinde ölüm oruçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarıyla ilgili yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılan basın: 1 defa bulunmaktadır
yapılan basın açıklaması,: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması, yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması, yürüyüş ve: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş ve oturma: 1 defa bulunmaktadır
ve oturma eylemlerine: 1 defa bulunmaktadır
oturma eylemlerine bir: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerine bir yenisi: 1 defa bulunmaktadır
bir yenisi daha: 1 defa bulunmaktadır
yenisi daha eklendi.: 1 defa bulunmaktadır
daha eklendi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
eklendi. Özellikle il: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle il ve: 1 defa bulunmaktadır
il ve ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ve ilçe müftülüklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilçe müftülüklerinin internet: 1 defa bulunmaktadır
müftülüklerinin internet sitelerini: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerini hedef: 1 defa bulunmaktadır
sitelerini hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
alan PKK'lı bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı bilgisayar korsanları: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar korsanları (Hacker): 1 defa bulunmaktadır
korsanları (Hacker) son: 1 defa bulunmaktadır
(Hacker) son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak Samsun: 1 defa bulunmaktadır
olarak Samsun merkeze: 1 defa bulunmaktadır
Samsun merkeze bağlı: 1 defa bulunmaktadır
merkeze bağlı İlkadım: 1 defa bulunmaktadır
bağlı İlkadım İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlkadım İlçe Müftülüğü: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Müftülüğü sitesini: 1 defa bulunmaktadır
Müftülüğü sitesini ele: 1 defa bulunmaktadır
sitesini ele geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdi. Arama: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Arama motorlarında: 1 defa bulunmaktadır
Arama motorlarında müftülükle: 1 defa bulunmaktadır
motorlarında müftülükle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
müftülükle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu arayanların: 1 defa bulunmaktadır
konu arayanların yönlendirildiği: 1 defa bulunmaktadır
arayanların yönlendirildiği resmi: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirildiği resmi sitede: 1 defa bulunmaktadır
resmi sitede vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
sitede vatandaşların karşısına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların karşısına 'Bedenlerini: 1 defa bulunmaktadır
karşısına 'Bedenlerini barış: 1 defa bulunmaktadır
'Bedenlerini barış için: 1 defa bulunmaktadır
barış için ölüme: 1 defa bulunmaktadır
için ölüme yatıran,: 1 defa bulunmaktadır
ölüme yatıran, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
yatıran, ölüm orucundaki: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucundaki arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
orucundaki arkadaşlarımızın sesine: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın sesine ses: 1 defa bulunmaktadır
sesine ses ver: 1 defa bulunmaktadır
ses ver ey: 1 defa bulunmaktadır
ver ey faşist: 1 defa bulunmaktadır
ey faşist devlet': 1 defa bulunmaktadır
faşist devlet' yazısı: 1 defa bulunmaktadır
devlet' yazısı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazısı çıkıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
Daha birçok mesajın: 1 defa bulunmaktadır
birçok mesajın verildiği: 1 defa bulunmaktadır
mesajın verildiği metnin: 1 defa bulunmaktadır
verildiği metnin başında: 1 defa bulunmaktadır
metnin başında ise: 1 defa bulunmaktadır
başında ise Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
ise Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan ve: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ve silahlı: 1 defa bulunmaktadır
ve silahlı bir: 1 defa bulunmaktadır
silahlı bir PKK: 1 defa bulunmaktadır
bir PKK militanının: 1 defa bulunmaktadır
PKK militanının resmi: 1 defa bulunmaktadır
militanının resmi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
resmi bulunuyor. Söz: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu olayın: 1 defa bulunmaktadır
konusu olayın yaşanmasının: 1 defa bulunmaktadır
olayın yaşanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasının ardından müftülük: 1 defa bulunmaktadır
ardından müftülük yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
müftülük yetkilileri sitenin: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri sitenin etkinliğini: 1 defa bulunmaktadır
sitenin etkinliğini durdurarak: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğini durdurarak 'Sitemiz: 1 defa bulunmaktadır
durdurarak 'Sitemiz bakım: 1 defa bulunmaktadır
'Sitemiz bakım nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
bakım nedeniyle geçici: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle geçici olarak: 1 defa bulunmaktadır
geçici olarak kapatılmıştır.': 1 defa bulunmaktadır
olarak kapatılmıştır.' duyurusunu: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmıştır.' duyurusunu yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunu yazdı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
