'CHP, yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 yüzde: 2 defa bulunmaktadır
25 yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 oy: 1 defa bulunmaktadır
30 oy alır': 1 defa bulunmaktadır
oy alır' AK: 1 defa bulunmaktadır
alır' AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Numan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Numan Kurtulmuş,: 2 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş, halkın: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, halkın askeri: 2 defa bulunmaktadır
halkın askeri vesayetin: 2 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin karşısında: 2 defa bulunmaktadır
vesayetin karşısında kimi: 2 defa bulunmaktadır
karşısında kimi görse: 1 defa bulunmaktadır
kimi görse ona: 1 defa bulunmaktadır
görse ona oy: 1 defa bulunmaktadır
ona oy verdiğini: 3 defa bulunmaktadır
oy verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi. Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kurtulmuş, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, askeri vesayetin: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin sivil: 2 defa bulunmaktadır
vesayetin sivil uzantısı: 2 defa bulunmaktadır
sivil uzantısı olarak: 2 defa bulunmaktadır
uzantısı olarak nitelediği: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelediği CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
nitelediği CHP'nin seçime: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin seçime tek: 1 defa bulunmaktadır
seçime tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına bile: 1 defa bulunmaktadır
başına bile girse: 1 defa bulunmaktadır
bile girse yüzde: 1 defa bulunmaktadır
girse yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 yüzde: 2 defa bulunmaktadır
25 yüzde 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'dan fazla: 2 defa bulunmaktadır
30'dan fazla oy: 2 defa bulunmaktadır
fazla oy alamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
oy alamayacağını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
alamayacağını savundu. AK: 1 defa bulunmaktadır
savundu. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Numan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Numan Kurtulmuş,: 2 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş, Suriçi: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, Suriçi Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Suriçi Grubu Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Derneği'nin Barcelo: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin Barcelo Eresin: 1 defa bulunmaktadır
Barcelo Eresin Topkapı: 1 defa bulunmaktadır
Eresin Topkapı Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı Otel'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de düzenlediği 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği 'İstanbul Toplantıları': 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Toplantıları' konulu: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıları' konulu programa: 1 defa bulunmaktadır
konulu programa katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
programa katıldı. Kurtulmuş: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Kurtulmuş burada: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, 28: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinden: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinden dış: 1 defa bulunmaktadır
sürecinden dış politikaya,: 1 defa bulunmaktadır
dış politikaya, yeni: 1 defa bulunmaktadır
politikaya, yeni anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasadan terör: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan terör meselesine: 1 defa bulunmaktadır
terör meselesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
meselesine kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
çok konuda açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
konuda açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Numan: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Numan Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş, milletin: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, milletin askeri: 1 defa bulunmaktadır
milletin askeri vesayetin: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin karşısında: 2 defa bulunmaktadır
vesayetin karşısında kimi: 2 defa bulunmaktadır
karşısında kimi görürse: 1 defa bulunmaktadır
kimi görürse ona: 1 defa bulunmaktadır
görürse ona oy: 1 defa bulunmaktadır
ona oy verdiğini: 3 defa bulunmaktadır
oy verdiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini savundu. Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Kurtulmuş, 1960: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, 1960 Darbesi,: 1 defa bulunmaktadır
1960 Darbesi, 12: 1 defa bulunmaktadır
Darbesi, 12 Mart: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart Muhtırası: 1 defa bulunmaktadır
Mart Muhtırası ve: 1 defa bulunmaktadır
Muhtırası ve 12: 1 defa bulunmaktadır
ve 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül Darbesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Darbesi'nde bunun: 1 defa bulunmaktadır
Darbesi'nde bunun aynen: 1 defa bulunmaktadır
bunun aynen gerçekleştiği: 1 defa bulunmaktadır
aynen gerçekleştiği tespitinde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği tespitinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
tespitinde bulundu. Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kurtulmuş, muhtıra: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, muhtıra olarak: 1 defa bulunmaktadır
muhtıra olarak nitelediği: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelediği 27: 1 defa bulunmaktadır
nitelediği 27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan bildirisi: 1 defa bulunmaktadır
Nisan bildirisi sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
bildirisi sonrasında da: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında da AK: 1 defa bulunmaktadır
da AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Parti hakkında kapatma: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kapatma davası: 1 defa bulunmaktadır
kapatma davası açıldığını: 1 defa bulunmaktadır
davası açıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
açıldığını ve cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ve cumhurbaşkanı seçtirmemek: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı seçtirmemek için: 1 defa bulunmaktadır
seçtirmemek için baskı: 1 defa bulunmaktadır
için baskı yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirtti. Numan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Numan Kurtulmuş: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş bunun karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
bunun karşılığında da: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında da halkın: 1 defa bulunmaktadır
da halkın AK: 1 defa bulunmaktadır
halkın AK Partiye: 1 defa bulunmaktadır
AK Partiye yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Partiye yüzde 47: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47 oy: 1 defa bulunmaktadır
47 oy verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
oy verdiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini hatırlattı. 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. 'CHP SEÇİME: 1 defa bulunmaktadır
'CHP SEÇİME TEK: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİME TEK BAŞINA: 1 defa bulunmaktadır
TEK BAŞINA DA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞINA DA GİRSE,: 1 defa bulunmaktadır
DA GİRSE, YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
GİRSE, YÜZDE 25: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 25 YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
25 YÜZDE 30: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 30 OY: 1 defa bulunmaktadır
30 OY ALIR': 1 defa bulunmaktadır
OY ALIR' Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
ALIR' Kurtulmuş, halkın: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, halkın askeri: 2 defa bulunmaktadır
halkın askeri vesayetin: 2 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin sivil: 2 defa bulunmaktadır
vesayetin sivil uzantısı: 2 defa bulunmaktadır
sivil uzantısı olarak: 2 defa bulunmaktadır
uzantısı olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Halk Partisi'nin (CHP): 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin (CHP) karşısında: 1 defa bulunmaktadır
(CHP) karşısında kim: 1 defa bulunmaktadır
karşısında kim varsa: 1 defa bulunmaktadır
kim varsa ona: 1 defa bulunmaktadır
varsa ona oy: 1 defa bulunmaktadır
ona oy verdiğini: 3 defa bulunmaktadır
oy verdiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Yeni CHP: 1 defa bulunmaktadır
Yeni CHP sözüne: 1 defa bulunmaktadır
CHP sözüne en: 1 defa bulunmaktadır
sözüne en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
çok kendisinin inandığını: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin inandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
inandığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kurtulmuş, 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, 'Keşke CHP: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke CHP askeri: 1 defa bulunmaktadır
CHP askeri vesayetten: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetten medet: 1 defa bulunmaktadır
vesayetten medet uman: 1 defa bulunmaktadır
medet uman alışkanlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
uman alışkanlıklarını bir: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarını bir tarafa: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafa bıraksa,: 1 defa bulunmaktadır
tarafa bıraksa, keşke: 1 defa bulunmaktadır
bıraksa, keşke halkın: 1 defa bulunmaktadır
keşke halkın değerleriyle: 1 defa bulunmaktadır
halkın değerleriyle çelişir: 1 defa bulunmaktadır
değerleriyle çelişir görüntüsünü: 1 defa bulunmaktadır
çelişir görüntüsünü bir: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsünü bir tarafa: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafa bıraksa.: 1 defa bulunmaktadır
tarafa bıraksa. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
bıraksa. Bütün bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunları bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
bunları bırakıp yeni: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp yeni CHP: 1 defa bulunmaktadır
yeni CHP olsa: 1 defa bulunmaktadır
CHP olsa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olsa Türkiye siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye siyaseti de: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti de başka: 1 defa bulunmaktadır
de başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gidecek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki eski: 1 defa bulunmaktadır
ki eski CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
eski CHP'nin alışkanlıkları: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin alışkanlıkları buna: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıkları buna müsaade: 1 defa bulunmaktadır
buna müsaade etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmiyor. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Sayın Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Kılıçdaroğlu zaman: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman bu: 1 defa bulunmaktadır
zaman bu denemeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu denemeleri yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
denemeleri yaptı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ama o: 1 defa bulunmaktadır
Ama o eski: 1 defa bulunmaktadır
o eski sistemin: 1 defa bulunmaktadır
eski sistemin unsurları: 1 defa bulunmaktadır
sistemin unsurları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
unsurları tarafından nasıl: 1 defa bulunmaktadır
tarafından nasıl sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sözlerinin hapsedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin hapsedildiğini kendisine: 1 defa bulunmaktadır
hapsedildiğini kendisine görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kendisine görüyor. ": 1 defa bulunmaktadır
görüyor. " diye: 1 defa bulunmaktadır
" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CHP'yi eleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi eleştirmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeye devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Numan: 1 defa bulunmaktadır
eden Numan Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş, "CHP: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "CHP bu: 1 defa bulunmaktadır
"CHP bu haliyle: 1 defa bulunmaktadır
bu haliyle devam: 1 defa bulunmaktadır
haliyle devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi halinde,: 1 defa bulunmaktadır
etmesi halinde, bütün: 1 defa bulunmaktadır
halinde, bütün partileri: 1 defa bulunmaktadır
bütün partileri kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
partileri kapatıp CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp CHP'yi tek: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına seçime: 1 defa bulunmaktadır
başına seçime soksanız: 1 defa bulunmaktadır
seçime soksanız bu: 1 defa bulunmaktadır
soksanız bu millet: 1 defa bulunmaktadır
bu millet yüzde: 1 defa bulunmaktadır
millet yüzde 25'ten,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'ten, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
25'ten, yüzde 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'dan fazla: 2 defa bulunmaktadır
30'dan fazla oy: 2 defa bulunmaktadır
fazla oy vermez.": 1 defa bulunmaktadır
oy vermez." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
vermez." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. '28: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. '28 ŞUBAT: 1 defa bulunmaktadır
'28 ŞUBAT ZULMÜYLE: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT ZULMÜYLE EZANIN: 1 defa bulunmaktadır
ZULMÜYLE EZANIN TÜRKÇE: 1 defa bulunmaktadır
EZANIN TÜRKÇE OKUNMASI: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKÇE OKUNMASI ZULMÜ: 1 defa bulunmaktadır
OKUNMASI ZULMÜ ARASINDA: 1 defa bulunmaktadır
ZULMÜ ARASINDA FARK: 1 defa bulunmaktadır
ARASINDA FARK YOKTUR': 1 defa bulunmaktadır
FARK YOKTUR' Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
YOKTUR' Türkiye'de uzun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar boyu: 1 defa bulunmaktadır
yıllar boyu şekil: 1 defa bulunmaktadır
boyu şekil üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
şekil üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset yürütüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yürütüldüğünü dile: 1 defa bulunmaktadır
yürütüldüğünü dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Kurtulmuş, "28: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
"28 Şubat sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde üniversitelerde 18-20: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde 18-20 yaşlardaki: 1 defa bulunmaktadır
18-20 yaşlardaki gençlerden: 1 defa bulunmaktadır
yaşlardaki gençlerden hınç: 1 defa bulunmaktadır
gençlerden hınç alınmasının: 1 defa bulunmaktadır
hınç alınmasının sebebi: 1 defa bulunmaktadır
alınmasının sebebi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sebebi sadece o: 1 defa bulunmaktadır
sadece o gençleri: 1 defa bulunmaktadır
o gençleri üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
gençleri üniversiteye sokmamak: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye sokmamak değildir.: 1 defa bulunmaktadır
sokmamak değildir. Onun: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Onun sebebi,: 1 defa bulunmaktadır
Onun sebebi, bizim: 1 defa bulunmaktadır
sebebi, bizim adam: 1 defa bulunmaktadır
bizim adam olmamız: 1 defa bulunmaktadır
adam olmamız için: 1 defa bulunmaktadır
olmamız için kendi: 1 defa bulunmaktadır
için kendi medeniyetimize: 1 defa bulunmaktadır
kendi medeniyetimize ait: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetimize ait hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ait hiçbir simgenin: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir simgenin kamusal: 1 defa bulunmaktadır
simgenin kamusal alanda: 1 defa bulunmaktadır
kamusal alanda görünmemesinden: 1 defa bulunmaktadır
alanda görünmemesinden kaynaklanan: 1 defa bulunmaktadır
görünmemesinden kaynaklanan bir: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan bir ihtiyaçtır.: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtiyaçtır. Tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçtır. Tesadüfen oluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
Tesadüfen oluşmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değildir.: 1 defa bulunmaktadır
şey değildir. Üç: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Üç tane: 1 defa bulunmaktadır
Üç tane adamın: 1 defa bulunmaktadır
tane adamın aklına: 1 defa bulunmaktadır
adamın aklına gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
aklına gelmiş de: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş de 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
de 'Şu üç: 1 defa bulunmaktadır
'Şu üç tane: 1 defa bulunmaktadır
üç tane çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
tane çocuğu okula: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu okula sokmayalım': 1 defa bulunmaktadır
okula sokmayalım' dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
sokmayalım' dedikleri için: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri için 28: 1 defa bulunmaktadır
için 28 Şubat'taki : 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'taki  o: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'taki  o zulmü: 1 defa bulunmaktadır
o zulmü yapmış: 1 defa bulunmaktadır
zulmü yapmış değillerdir.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış değillerdir. 28: 1 defa bulunmaktadır
değillerdir. 28 Şubat'taki: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'taki zulümle: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'taki zulümle 18: 1 defa bulunmaktadır
zulümle 18 yıl: 1 defa bulunmaktadır
18 yıl ezanın: 1 defa bulunmaktadır
yıl ezanın Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
ezanın Türkçe okunması: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe okunması zulmü: 1 defa bulunmaktadır
okunması zulmü arasında: 1 defa bulunmaktadır
zulmü arasında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
arasında hiçbir fark: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir fark yoktur: 1 defa bulunmaktadır
fark yoktur mantık: 1 defa bulunmaktadır
yoktur mantık olarak.": 1 defa bulunmaktadır
mantık olarak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak." dedi. 'TERÖRLE,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'TERÖRLE, KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
'TERÖRLE, KÜRT MESELESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT MESELESİNİ AYIRMALIYIZ': 1 defa bulunmaktadır
MESELESİNİ AYIRMALIYIZ' Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
AYIRMALIYIZ' Konuşmasında terör: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında terör meselesine: 1 defa bulunmaktadır
terör meselesine de: 1 defa bulunmaktadır
meselesine de değinen: 2 defa bulunmaktadır
de değinen Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kurtulmuş, terörle: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, terörle Kürt: 1 defa bulunmaktadır
terörle Kürt meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinin birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin birbirinden ayrılması: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ayrılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
ayrılması gerektiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kurtulmuş, "Terör: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "Terör başka: 1 defa bulunmaktadır
"Terör başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şeydir,: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
şeydir, Türkiye'de Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Güneydoğu Anadolu'daki,: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Anadolu'daki, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki, Doğu Anadolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu'daki vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki vatandaşlarımızın yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın yaşadığı derin: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı derin sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
derin sıkıntılar başka: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şeydir.": 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir." diye: 1 defa bulunmaktadır
şeydir." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Terörü: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Terörü sadece: 1 defa bulunmaktadır
Terörü sadece terör: 1 defa bulunmaktadır
sadece terör örgütünden: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
örgütünden ibaret sanmanın: 1 defa bulunmaktadır
ibaret sanmanın en: 1 defa bulunmaktadır
sanmanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yanılgı: 1 defa bulunmaktadır
büyük yanılgı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yanılgı olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kurtulmuş, "Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "Türkiye'deki terör: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'deki terör uluslar: 1 defa bulunmaktadır
terör uluslar arası: 1 defa bulunmaktadır
uluslar arası bir: 1 defa bulunmaktadır
arası bir terör: 1 defa bulunmaktadır
bir terör siyasetidir.: 1 defa bulunmaktadır
terör siyasetidir. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
siyasetidir. Bugün büyük: 1 defa bulunmaktadır
Bugün büyük güçler: 1 defa bulunmaktadır
büyük güçler maalesef: 1 defa bulunmaktadır
güçler maalesef terörü: 1 defa bulunmaktadır
maalesef terörü bir: 1 defa bulunmaktadır
terörü bir dış: 1 defa bulunmaktadır
bir dış politika: 1 defa bulunmaktadır
dış politika aracı: 1 defa bulunmaktadır
politika aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak kullanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyorlar. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorlar. Dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yerinde hiçbir terör: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
örgütü hiçbir terör: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir terör eylemini: 1 defa bulunmaktadır
terör eylemini arkasında: 1 defa bulunmaktadır
eylemini arkasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
arkasında büyük güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
büyük güçlerin istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin istihbarat birimleri: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat birimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
birimleri ve lojistik: 1 defa bulunmaktadır
ve lojistik desteği: 1 defa bulunmaktadır
lojistik desteği olmadan: 1 defa bulunmaktadır
desteği olmadan yapamaz.": 1 defa bulunmaktadır
olmadan yapamaz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
yapamaz." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. 'BU: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 'BU BÖLGEDE: 1 defa bulunmaktadır
'BU BÖLGEDE ESENLİK: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGEDE ESENLİK SAĞLANMADAN: 1 defa bulunmaktadır
ESENLİK SAĞLANMADAN DÜNYA: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLANMADAN DÜNYA BARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYA BARIŞI OLMAZ': 1 defa bulunmaktadır
BARIŞI OLMAZ' Dış: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ' Dış politika: 1 defa bulunmaktadır
Dış politika ve: 1 defa bulunmaktadır
politika ve Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye meselesine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesine de: 1 defa bulunmaktadır
meselesine de değinen: 2 defa bulunmaktadır
de değinen Numan: 1 defa bulunmaktadır
değinen Numan Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş, "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "Türkiye'nin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin önümüzdeki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki süreçte yapması: 1 defa bulunmaktadır
süreçte yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapması gereken bu: 1 defa bulunmaktadır
gereken bu bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgeyi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi yeniden esenlik: 1 defa bulunmaktadır
yeniden esenlik yurdu: 1 defa bulunmaktadır
esenlik yurdu haline: 1 defa bulunmaktadır
yurdu haline getirmek. : 1 defa bulunmaktadır
haline getirmek.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirmek.  Bu bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgedeki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki bütün insanların: 1 defa bulunmaktadır
bütün insanların Türklerin,: 1 defa bulunmaktadır
insanların Türklerin, Arapların,: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin, Arapların, Kürtlerin,: 1 defa bulunmaktadır
Arapların, Kürtlerin, İranlıların: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin, İranlıların ve: 1 defa bulunmaktadır
İranlıların ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer unsurların: 1 defa bulunmaktadır
diğer unsurların aynı: 1 defa bulunmaktadır
unsurların aynı coğrafyanın: 1 defa bulunmaktadır
aynı coğrafyanın dost,: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyanın dost, kardeş,: 1 defa bulunmaktadır
dost, kardeş, müttefik: 1 defa bulunmaktadır
kardeş, müttefik insanları: 1 defa bulunmaktadır
müttefik insanları olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
insanları olduğunu, aynı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, aynı medeniyetin: 1 defa bulunmaktadır
aynı medeniyetin birer: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetin birer mensubu: 1 defa bulunmaktadır
birer mensubu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mensubu olduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ortaya koyacak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyacak çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
koyacak çalışmaları gerçekleştirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları gerçekleştirmektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmektir. Bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgede esenlik: 1 defa bulunmaktadır
bölgede esenlik sağlanmadan,: 1 defa bulunmaktadır
esenlik sağlanmadan, bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmadan, bu halkların: 1 defa bulunmaktadır
bu halkların birliği: 1 defa bulunmaktadır
halkların birliği bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
birliği bütünlüğü sağlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü sağlanmadan ne: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmadan ne Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
ne Ortadoğu dirlik: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu dirlik içersinde: 1 defa bulunmaktadır
dirlik içersinde olur: 1 defa bulunmaktadır
içersinde olur ne: 1 defa bulunmaktadır
olur ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de dünya: 1 defa bulunmaktadır
de dünya barışı: 1 defa bulunmaktadır
dünya barışı sağlanabilir.": 1 defa bulunmaktadır
barışı sağlanabilir." diye: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Suriçi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Suriçi Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Suriçi Grubu Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Derneği tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Derneği tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen programa: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen programa Numan: 1 defa bulunmaktadır
programa Numan Kurtulmuş'un: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş'un yanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş'un yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra çok: 1 defa bulunmaktadır
sıra çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda belediye: 1 defa bulunmaktadır
sayıda belediye başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı, kaymakam,: 1 defa bulunmaktadır
başkanı, kaymakam, siyasetçi: 1 defa bulunmaktadır
kaymakam, siyasetçi ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçi ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
adamı katıldı. Programda,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Programda, Numan: 1 defa bulunmaktadır
Programda, Numan Kurtulmuş'a: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş'a ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş'a ilkokul diploması: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul diploması hediye: 1 defa bulunmaktadır
diploması hediye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
hediye edildi. Program,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Program, toplu: 1 defa bulunmaktadır
Program, toplu olarak: 1 defa bulunmaktadır
toplu olarak çektirilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak çektirilen fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
çektirilen fotoğrafın ardından: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın ardından sona: 1 defa bulunmaktadır
ardından sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
erdi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
