'Tarımda en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorun: 2 defa bulunmaktadır
büyük sorun arazilerin: 2 defa bulunmaktadır
sorun arazilerin parçalanması': 1 defa bulunmaktadır
arazilerin parçalanması' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
parçalanması' Ekonomi yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi yazarı Rüştü: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Rüştü Bozkurt,: 2 defa bulunmaktadır
Rüştü Bozkurt, "Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt, "Ülkemizde tarımdaki: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkemizde tarımdaki en: 1 defa bulunmaktadır
tarımdaki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorun: 2 defa bulunmaktadır
büyük sorun arazilerin: 2 defa bulunmaktadır
sorun arazilerin parçalara: 1 defa bulunmaktadır
arazilerin parçalara ayrılmasıdır.": 1 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılmasıdır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasıdır." dedi. Güney: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Güney Ege: 1 defa bulunmaktadır
Güney Ege Sanayici: 1 defa bulunmaktadır
Ege Sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayici ve İş: 1 defa bulunmaktadır
ve İş Adamları: 1 defa bulunmaktadır
İş Adamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Adamları Derneği (GESİAD),: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (GESİAD), Muğla'nın: 1 defa bulunmaktadır
(GESİAD), Muğla'nın Ortaca: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'nın Ortaca ilçesine: 1 defa bulunmaktadır
Ortaca ilçesine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ilçesine bağlı Dalyan: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Dalyan beldesinde: 1 defa bulunmaktadır
Dalyan beldesinde 'Değişen: 1 defa bulunmaktadır
beldesinde 'Değişen dünya: 1 defa bulunmaktadır
'Değişen dünya düzeninde: 1 defa bulunmaktadır
dünya düzeninde tarımın: 1 defa bulunmaktadır
düzeninde tarımın yeri': 1 defa bulunmaktadır
tarımın yeri' konulu: 1 defa bulunmaktadır
yeri' konulu konferans: 1 defa bulunmaktadır
konulu konferans düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
konferans düzenlendi. Konferansa,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Konferansa, GESİAD: 1 defa bulunmaktadır
Konferansa, GESİAD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
GESİAD Başkanı Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Süleyman Can,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Can, sivil: 1 defa bulunmaktadır
Can, sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarının temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının temsilcileri, dernek: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, dernek üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
dernek üyeleri, çok: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
sayıda çiftçi ve: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
adamı katıldı. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Dünya Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Gazetesi yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi yazarı Rüştü: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Rüştü Bozkurt,: 2 defa bulunmaktadır
Rüştü Bozkurt, burada: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt, burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, el: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, el altındaki: 1 defa bulunmaktadır
el altındaki kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
altındaki kaynakların düzenli: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların düzenli kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
düzenli kullanılması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması durumunda tarımda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda tarımda daha: 1 defa bulunmaktadır
tarımda daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek verim: 1 defa bulunmaktadır
yüksek verim alınabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
verim alınabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
alınabileceğini söyledi. Bozkurt,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bozkurt, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt, "Bizim en: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük eksikliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyük eksikliğimiz işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
eksikliğimiz işbirliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde olamayışımız.: 1 defa bulunmaktadır
içinde olamayışımız. Şimdinin: 1 defa bulunmaktadır
olamayışımız. Şimdinin işletmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Şimdinin işletmeleri hem: 1 defa bulunmaktadır
işletmeleri hem hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hem hızlı hem: 1 defa bulunmaktadır
hızlı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de koordineli: 1 defa bulunmaktadır
de koordineli bir: 1 defa bulunmaktadır
koordineli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde hareket: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hareket etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeleri gerekmekte.: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri gerekmekte. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
gerekmekte. Eğer gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
Eğer gelecekte iyi: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmak istiyorsak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorsak ucuz: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsak ucuz emeğe: 1 defa bulunmaktadır
ucuz emeğe dayanan: 1 defa bulunmaktadır
emeğe dayanan iş: 1 defa bulunmaktadır
dayanan iş yapmayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmayacaksınız. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaksınız. Herkes net: 1 defa bulunmaktadır
Herkes net bildiği: 1 defa bulunmaktadır
net bildiği işi: 1 defa bulunmaktadır
bildiği işi yaparak: 1 defa bulunmaktadır
işi yaparak o: 1 defa bulunmaktadır
yaparak o işe: 1 defa bulunmaktadır
o işe odaklanmalı.: 1 defa bulunmaktadır
işe odaklanmalı. Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmalı. Ülkemizin en: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorunu: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunu arazilerin: 1 defa bulunmaktadır
sorunu arazilerin çok: 1 defa bulunmaktadır
arazilerin çok parçalara: 1 defa bulunmaktadır
çok parçalara ayrılmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılmasıdır. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasıdır. Kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Kısa vadeli düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
vadeli düşünmeden bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden bildiğimiz tarıma: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz tarıma farklı: 1 defa bulunmaktadır
tarıma farklı pencerelerden: 1 defa bulunmaktadır
farklı pencerelerden bakarak,: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerden bakarak, yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
bakarak, yaşadığımız bölgede: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız bölgede zenginleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgede zenginleşmenin yollarını: 1 defa bulunmaktadır
zenginleşmenin yollarını araştırarak: 1 defa bulunmaktadır
yollarını araştırarak ezber: 1 defa bulunmaktadır
araştırarak ezber bozmak: 1 defa bulunmaktadır
ezber bozmak gerekmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
bozmak gerekmektedir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir." dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
