İşte Avrasya Maratonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun kazananı: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun kazananı 34.: 1 defa bulunmaktadır
kazananı 34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nda: 3 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda birinciliği: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda birinciliği Kenyalı: 1 defa bulunmaktadır
birinciliği Kenyalı atlet: 1 defa bulunmaktadır
Kenyalı atlet kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
atlet kazandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl ilk: 2 defa bulunmaktadır
yıl ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez ''Altın'': 1 defa bulunmaktadır
kez ''Altın'' kategoride: 1 defa bulunmaktadır
''Altın'' kategoride düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
kategoride düzenlenen 34.: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 34. Vodafone: 2 defa bulunmaktadır
34. Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nu: 2 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu ilk: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada tamamlayan: 2 defa bulunmaktadır
sırada tamamlayan atlet: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayan atlet Kenya'dan: 1 defa bulunmaktadır
atlet Kenya'dan Stephen: 1 defa bulunmaktadır
Kenya'dan Stephen Chebogut: 1 defa bulunmaktadır
Stephen Chebogut oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Chebogut oldu. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş'ın startıyla: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş'ın startıyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
startıyla başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve Sultanahmet'te: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultanahmet'te son: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet'te son bulan: 1 defa bulunmaktadır
son bulan 42: 1 defa bulunmaktadır
bulan 42 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
42 kilometrelik maratonda: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik maratonda 1.'liği: 1 defa bulunmaktadır
maratonda 1.'liği Kenyalı: 1 defa bulunmaktadır
1.'liği Kenyalı atlet: 1 defa bulunmaktadır
Kenyalı atlet Stephen: 1 defa bulunmaktadır
atlet Stephen Chebogut,: 1 defa bulunmaktadır
Stephen Chebogut, elde: 1 defa bulunmaktadır
Chebogut, elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
elde etti. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
etti. FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN TIKLAYINIZ!: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYINIZ! Bu: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYINIZ! Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Türk: 1 defa bulunmaktadır
arada Türk sporcular: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporcular arasında: 1 defa bulunmaktadır
sporcular arasında yarışı: 1 defa bulunmaktadır
arasında yarışı ilk: 1 defa bulunmaktadır
yarışı ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada tamamlayan: 2 defa bulunmaktadır
sırada tamamlayan Ali: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayan Ali Haydar: 1 defa bulunmaktadır
Ali Haydar Tekgöz,: 1 defa bulunmaktadır
Haydar Tekgöz, finişin: 1 defa bulunmaktadır
Tekgöz, finişin ardından: 1 defa bulunmaktadır
finişin ardından fenalaşarak: 1 defa bulunmaktadır
ardından fenalaşarak hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşarak hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. - Dereceye: 1 defa bulunmaktadır
- Dereceye giren: 1 defa bulunmaktadır
Dereceye giren atletler,: 1 defa bulunmaktadır
giren atletler, ödüllerini: 2 defa bulunmaktadır
atletler, ödüllerini aldı: 1 defa bulunmaktadır
ödüllerini aldı Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
aldı Boğaziçi Köprüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Köprüsü'nden start: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nden start verilen: 1 defa bulunmaktadır
start verilen ve: 1 defa bulunmaktadır
verilen ve Sultanahmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultanahmet Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet Meydanı'nda sona: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda sona eren: 1 defa bulunmaktadır
sona eren 42: 1 defa bulunmaktadır
eren 42 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
42 kilometrelik 34.: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik 34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nda: 3 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda dereceye: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda dereceye giren: 1 defa bulunmaktadır
dereceye giren atletler,: 1 defa bulunmaktadır
giren atletler, ödüllerini: 2 defa bulunmaktadır
atletler, ödüllerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ödüllerini aldı. Erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Erkeklerde ilk: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerde ilk 3: 1 defa bulunmaktadır
ilk 3 sırayı: 1 defa bulunmaktadır
3 sırayı alan: 1 defa bulunmaktadır
sırayı alan Kenyalı: 1 defa bulunmaktadır
alan Kenyalı atletler: 1 defa bulunmaktadır
Kenyalı atletler ile: 1 defa bulunmaktadır
atletler ile kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
ile kadınlarda yarışı: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda yarışı birinci: 1 defa bulunmaktadır
yarışı birinci bitiren: 1 defa bulunmaktadır
birinci bitiren Etiyopyalı: 1 defa bulunmaktadır
bitiren Etiyopyalı Koren: 1 defa bulunmaktadır
Etiyopyalı Koren Jelela'nın: 1 defa bulunmaktadır
Koren Jelela'nın ödülünü,: 1 defa bulunmaktadır
Jelela'nın ödülünü, İstabul: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü, İstabul Valisi: 1 defa bulunmaktadır
İstabul Valisi Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Hüseyin Avni: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Avni Mutlu,: 1 defa bulunmaktadır
Avni Mutlu, İstabul: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu, İstabul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstabul Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 3 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin Çapkın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın verdi.: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın verdi. Maraton: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Maraton erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
Maraton erkeklerde Stephen: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerde Stephen Chebogut: 1 defa bulunmaktadır
Stephen Chebogut 2.11.07: 1 defa bulunmaktadır
Chebogut 2.11.07 'lik: 1 defa bulunmaktadır
2.11.07 'lik derecesiyle: 1 defa bulunmaktadır
'lik derecesiyle birinci,: 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle birinci, Kiprotich: 1 defa bulunmaktadır
birinci, Kiprotich Yegon: 1 defa bulunmaktadır
Kiprotich Yegon 2.15.35'lik: 1 defa bulunmaktadır
Yegon 2.15.35'lik derecesiyle : 1 defa bulunmaktadır
2.15.35'lik derecesiyle  ikinci,: 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle  ikinci, Evans: 1 defa bulunmaktadır
ikinci, Evans Kiplagat: 1 defa bulunmaktadır
Evans Kiplagat 2.16.43'lik: 1 defa bulunmaktadır
Kiplagat 2.16.43'lik derecesiyle: 1 defa bulunmaktadır
2.16.43'lik derecesiyle ise: 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle ise üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ise üçüncü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü oldu. Birinciye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Birinciye 50: 1 defa bulunmaktadır
Birinciye 50 bin,: 1 defa bulunmaktadır
50 bin, ikinciye: 1 defa bulunmaktadır
bin, ikinciye 25: 1 defa bulunmaktadır
ikinciye 25 bin: 1 defa bulunmaktadır
25 bin üçüncüye: 1 defa bulunmaktadır
bin üçüncüye ise: 1 defa bulunmaktadır
üçüncüye ise 15: 1 defa bulunmaktadır
ise 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
bin Amerikan Doları: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Doları para: 1 defa bulunmaktadır
Doları para ödülü: 1 defa bulunmaktadır
para ödülü verildi.: 1 defa bulunmaktadır
ödülü verildi. Kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Kadınlarda ise: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarda ise Etiyopyalı: 1 defa bulunmaktadır
ise Etiyopyalı atletlerden: 1 defa bulunmaktadır
Etiyopyalı atletlerden Koren: 1 defa bulunmaktadır
atletlerden Koren Jelela: 1 defa bulunmaktadır
Koren Jelela Yal,: 1 defa bulunmaktadır
Jelela Yal, 2.28.09'luk: 1 defa bulunmaktadır
Yal, 2.28.09'luk derecesiyle: 1 defa bulunmaktadır
2.28.09'luk derecesiyle birinci,: 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle birinci, Amane: 1 defa bulunmaktadır
birinci, Amane Gobena,: 1 defa bulunmaktadır
Amane Gobena, 2.28.38'lik: 1 defa bulunmaktadır
Gobena, 2.28.38'lik derecesiyle: 1 defa bulunmaktadır
2.28.38'lik derecesiyle ikinci,: 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle ikinci, Türk: 1 defa bulunmaktadır
ikinci, Türk atlet: 1 defa bulunmaktadır
Türk atlet Sultan: 1 defa bulunmaktadır
atlet Sultan Haydar: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Haydar ise: 1 defa bulunmaktadır
Haydar ise 2.29.41'lik: 1 defa bulunmaktadır
ise 2.29.41'lik derecesi: 1 defa bulunmaktadır
2.29.41'lik derecesi ile: 1 defa bulunmaktadır
derecesi ile 34.: 1 defa bulunmaktadır
ile 34. Vodofone: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodofone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Vodofone İstanbul Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nu: 2 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu tamamladı. -: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. - Kadir: 1 defa bulunmaktadır
- Kadir Topbaş:: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş: Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş: Avrasya maratonunu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya maratonunu ilk: 1 defa bulunmaktadır
maratonunu ilk altıya: 1 defa bulunmaktadır
ilk altıya sokmak: 2 defa bulunmaktadır
altıya sokmak istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
sokmak istiyoruz İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 3 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Avrasya Maratonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun dünyada tek: 1 defa bulunmaktadır
dünyada tek olarak: 1 defa bulunmaktadır
tek olarak kıtalar: 1 defa bulunmaktadır
olarak kıtalar arası: 1 defa bulunmaktadır
kıtalar arası olarak: 1 defa bulunmaktadır
arası olarak koşulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olarak koşulduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
koşulduğunu ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu ilk: 1 defa bulunmaktadır
bunu ilk altıya: 1 defa bulunmaktadır
ilk altıya sokmak: 2 defa bulunmaktadır
altıya sokmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
sokmak istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi.        : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.         Bu: 1 defa bulunmaktadır
        Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl ilk: 2 defa bulunmaktadır
yıl ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez "Altın": 1 defa bulunmaktadır
kez "Altın" kategoride: 1 defa bulunmaktadır
"Altın" kategoride düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
kategoride düzenlenen 34.: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 34. Vodafone: 2 defa bulunmaktadır
34. Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun startını: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun startını veren: 1 defa bulunmaktadır
startını veren İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
veren İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 3 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, daha: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra vatandaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
sonra vatandaşlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarla birlikte halk: 1 defa bulunmaktadır
birlikte halk yürüyüşüne: 1 defa bulunmaktadır
halk yürüyüşüne katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşüne katıldı. Köprü: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Köprü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Köprü üzerinde vatandaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde vatandaşlarla fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarla fotoğraf çektiren: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektiren Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
çektiren Topbaş, basın: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, basın mensuplarına: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarına Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına Boğaziçi Köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Köprüsü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü üzerinde açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.        : 1 defa bulunmaktadır
bulundu.         100: 1 defa bulunmaktadır
        100 binlerin: 1 defa bulunmaktadır
100 binlerin yine: 1 defa bulunmaktadır
binlerin yine bu: 1 defa bulunmaktadır
yine bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl Asya'dan: 1 defa bulunmaktadır
yıl Asya'dan Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Asya'dan Avrupa'ya koştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya koştuğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
koştuğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Başkan: 1 defa bulunmaktadır
getiren Başkan Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Kadir Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, "Müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, "Müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
"Müthiş bir sevgi: 1 defa bulunmaktadır
bir sevgi seli: 1 defa bulunmaktadır
sevgi seli var.: 1 defa bulunmaktadır
seli var. Yurdumuzun: 1 defa bulunmaktadır
var. Yurdumuzun değişik: 1 defa bulunmaktadır
Yurdumuzun değişik yörelerinden: 1 defa bulunmaktadır
değişik yörelerinden insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yörelerinden insanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ve sporcuların: 1 defa bulunmaktadır
ve sporcuların yanı: 1 defa bulunmaktadır
sporcuların yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra yurt: 1 defa bulunmaktadır
sıra yurt dışından: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışından da: 1 defa bulunmaktadır
dışından da sporcular: 1 defa bulunmaktadır
da sporcular geldi.: 1 defa bulunmaktadır
sporcular geldi. 34.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 34. kategori: 1 defa bulunmaktadır
34. kategori yani: 1 defa bulunmaktadır
kategori yani maratonumuz: 1 defa bulunmaktadır
yani maratonumuz altın: 1 defa bulunmaktadır
maratonumuz altın kategoride: 1 defa bulunmaktadır
altın kategoride yer: 1 defa bulunmaktadır
kategoride yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Millet: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
Millet olarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir coşku: 1 defa bulunmaktadır
bir coşku yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
coşku yaşadık. Ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Ülkemiz bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemiz bugünlerde sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde sıkıntılı günler: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı günler geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
günler geçiriyor. Şehitlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Şehitlerimiz var: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlerimiz var onları: 1 defa bulunmaktadır
var onları rahmetle: 1 defa bulunmaktadır
onları rahmetle anıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
rahmetle anıyoruz. Arzumuz: 1 defa bulunmaktadır
anıyoruz. Arzumuz barış: 1 defa bulunmaktadır
Arzumuz barış ve: 1 defa bulunmaktadır
barış ve hoşgörünün: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşgörünün hakim: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörünün hakim olmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
hakim olmasıdır. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
olmasıdır. Dünyada ilk: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada ilk olan: 1 defa bulunmaktadır
ilk olan kıtalar: 1 defa bulunmaktadır
olan kıtalar arası: 1 defa bulunmaktadır
kıtalar arası maratonu: 1 defa bulunmaktadır
arası maratonu ilk: 1 defa bulunmaktadır
maratonu ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı içine: 1 defa bulunmaktadır
altı içine sokmak: 1 defa bulunmaktadır
içine sokmak istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
sokmak istiyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." dedi.        : 1 defa bulunmaktadır
dedi.         Öte: 1 defa bulunmaktadır
        Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan geçen: 1 defa bulunmaktadır
yandan geçen yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıllarda maraton: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda maraton sırasında: 1 defa bulunmaktadır
maraton sırasında köprüde: 1 defa bulunmaktadır
sırasında köprüde direklerin: 1 defa bulunmaktadır
köprüde direklerin sarsıldığının: 1 defa bulunmaktadır
direklerin sarsıldığının hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
sarsıldığının hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine Başkan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başkan Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Topbaş, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, şunları dile: 1 defa bulunmaktadır
şunları dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi:        : 1 defa bulunmaktadır
getirdi:         "Biz: 1 defa bulunmaktadır
        "Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
"Biz bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl tertibimizi: 1 defa bulunmaktadır
yıl tertibimizi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
tertibimizi aldık. Vatandaşlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Vatandaşlarımızda oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarımızda oldukça dikkatli.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça dikkatli. Köprüde: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli. Köprüde yolların: 1 defa bulunmaktadır
Köprüde yolların iki: 1 defa bulunmaktadır
yolların iki taraflarına: 1 defa bulunmaktadır
iki taraflarına bariyerler: 1 defa bulunmaktadır
taraflarına bariyerler kondu.: 1 defa bulunmaktadır
bariyerler kondu. Sağ: 1 defa bulunmaktadır
kondu. Sağ sol: 1 defa bulunmaktadır
Sağ sol şeritler: 1 defa bulunmaktadır
sol şeritler olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
şeritler olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
için sıkıntı olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olmadı. Tedbiri: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Tedbiri elden: 1 defa bulunmaktadır
Tedbiri elden bırakmadık.: 1 defa bulunmaktadır
elden bırakmadık. Trafikte: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadık. Trafikte araçlarla: 1 defa bulunmaktadır
Trafikte araçlarla geçenler: 1 defa bulunmaktadır
araçlarla geçenler bugün: 1 defa bulunmaktadır
geçenler bugün köprü: 1 defa bulunmaktadır
bugün köprü üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
köprü üzerinden yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yürüyerek karşıya: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek karşıya geçtiler.": 1 defa bulunmaktadır
karşıya geçtiler." -: 1 defa bulunmaktadır
geçtiler." - Maratonda: 1 defa bulunmaktadır
- Maratonda kalp: 1 defa bulunmaktadır
Maratonda kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçiren: 2 defa bulunmaktadır
krizi geçiren Türk: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Türk sporcu: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporcu hayatını: 1 defa bulunmaktadır
sporcu hayatını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti 34.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti 34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda, 15: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda, 15 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
15 kilometrelik yarışta: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik yarışta koşan: 1 defa bulunmaktadır
yarışta koşan Ali: 1 defa bulunmaktadır
koşan Ali Ferda: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ferda Anıl: 1 defa bulunmaktadır
Ferda Anıl (1978): 1 defa bulunmaktadır
Anıl (1978) hayatını: 1 defa bulunmaktadır
(1978) hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Sporcunun,: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Sporcunun, kalp: 1 defa bulunmaktadır
Sporcunun, kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği öğrenildi. 34.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. 34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nda: 3 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda yarışan: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda yarışan 34: 1 defa bulunmaktadır
yarışan 34 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki sporcu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki sporcu Ali: 1 defa bulunmaktadır
sporcu Ali Ferda: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ferda Anıl,: 2 defa bulunmaktadır
Ferda Anıl, 15: 1 defa bulunmaktadır
Anıl, 15 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
15 kilometrelik parkurun: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik parkurun Gülhane: 1 defa bulunmaktadır
parkurun Gülhane Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Gülhane Parkı bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
Parkı bölümünde rahatsızlandı.: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde rahatsızlandı. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlandı. Kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
Kalp krizi geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirdiği belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği belirlenen sporcuya: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen sporcuya sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sporcuya sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yaklaşık 45: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika kalp: 1 defa bulunmaktadır
dakika kalp masajı: 1 defa bulunmaktadır
kalp masajı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
masajı yapılan sporcu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sporcu tüm: 1 defa bulunmaktadır
sporcu tüm müdahalelere: 1 defa bulunmaktadır
tüm müdahalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelere rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından Haseki: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Haseki Eğitmi: 1 defa bulunmaktadır
Haseki Eğitmi ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitmi ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'ne kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırılan Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan Anıl'ın cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın cenazesi ardından: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi ardından Adli: 1 defa bulunmaktadır
ardından Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na götürüldü. -: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. - Maratonda: 1 defa bulunmaktadır
- Maratonda ölen: 1 defa bulunmaktadır
Maratonda ölen sporcunun: 1 defa bulunmaktadır
ölen sporcunun cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
sporcunun cenazesi Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi Ankara'ya gönderilecek: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gönderilecek 34.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek 34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone Avrasya: 2 defa bulunmaktadır
Vodafone Avrasya Maratonu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda, 15: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda, 15 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
15 kilometre koşusunu: 1 defa bulunmaktadır
kilometre koşusunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
koşusunu yaparken kalp: 1 defa bulunmaktadır
yaparken kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçiren: 2 defa bulunmaktadır
krizi geçiren ve: 1 defa bulunmaktadır
geçiren ve hayatını: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden Ali: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Ali Ferda: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ferda Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ferda Anıl'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın bir bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bir bankanın teftiş: 1 defa bulunmaktadır
bankanın teftiş kurulunda: 2 defa bulunmaktadır
teftiş kurulunda görevli: 2 defa bulunmaktadır
kurulunda görevli olduğu: 2 defa bulunmaktadır
görevli olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Anıl'ın cenazesinin: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın cenazesinin ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin ailesinin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yaşadığı Ankara'ya: 2 defa bulunmaktadır
yaşadığı Ankara'ya gönderileceği: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gönderileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderileceği belirtildi. Ali: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Ali Ferda: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ferda Anıl,: 2 defa bulunmaktadır
Ferda Anıl, 34.: 1 defa bulunmaktadır
Anıl, 34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone Avrasya: 2 defa bulunmaktadır
Vodafone Avrasya Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu koşusu: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu koşusu sırasında: 1 defa bulunmaktadır
koşusu sırasında kalp: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçirip: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirip hayatını: 1 defa bulunmaktadır
geçirip hayatını kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmişti. Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmişti. Anıl'ın cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın cenazesi önce: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi önce Haseki: 1 defa bulunmaktadır
önce Haseki Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Haseki Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi Morgu'na: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Morgu'na kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Morgu'na kaldırıldı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Kozlu: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kozlu Mezarlığı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Kozlu Mezarlığı'ndaki gasilhaneye: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'ndaki gasilhaneye götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
gasilhaneye götürüldü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Bir bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Bir bankanın teftiş: 1 defa bulunmaktadır
bankanın teftiş kurulunda: 2 defa bulunmaktadır
teftiş kurulunda görevli: 2 defa bulunmaktadır
kurulunda görevli olduğu: 2 defa bulunmaktadır
görevli olduğu öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenilen sporcunun: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen sporcunun mesai: 1 defa bulunmaktadır
sporcunun mesai arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
mesai arkadaşları ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ve yakınları: 1 defa bulunmaktadır
ve yakınları söz: 1 defa bulunmaktadır
yakınları söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu yere: 1 defa bulunmaktadır
konusu yere akın: 1 defa bulunmaktadır
yere akın etti.: 1 defa bulunmaktadır
akın etti. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ölüm haberini: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm haberini alan: 1 defa bulunmaktadır
haberini alan yakınları: 1 defa bulunmaktadır
alan yakınları gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
yakınları gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı. Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı. Anıl'ın cenazesinin,: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın cenazesinin, ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin, ailesinin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yaşadığı Ankara'ya: 2 defa bulunmaktadır
yaşadığı Ankara'ya gönderileceği: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gönderileceği ve: 1 defa bulunmaktadır
gönderileceği ve burada: 1 defa bulunmaktadır
ve burada toprağa: 1 defa bulunmaktadır
burada toprağa verileceği: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verileceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
verileceği öğrenildi. Arkadaşları,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Arkadaşları, Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşları, Anıl'ın sigara: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın sigara ve: 1 defa bulunmaktadır
sigara ve alkol: 1 defa bulunmaktadır
ve alkol kullanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
alkol kullanmadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığını ve düzenli: 1 defa bulunmaktadır
ve düzenli olarak: 1 defa bulunmaktadır
düzenli olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da spor: 1 defa bulunmaktadır
da spor yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
spor yaptığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
