PKK içinde Ergenekon'un: 1 defa bulunmaktadır
içinde Ergenekon'un kolu: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un kolu var: 1 defa bulunmaktadır
kolu var Hak: 1 defa bulunmaktadır
var Hak ve: 1 defa bulunmaktadır
Hak ve Özgürlükler: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgürlükler Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlükler Partisi (Hak-Par): 1 defa bulunmaktadır
Partisi (Hak-Par) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(Hak-Par) Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Burkay, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, Türkiye'de askeri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de askeri vesayetin: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin sona: 1 defa bulunmaktadır
vesayetin sona erdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sona erdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
erdiğini belirterek, ancak: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ancak terör: 1 defa bulunmaktadır
ancak terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'nın: 2 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın silahlarının,: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın silahlarının, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
silahlarının, Kürt siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyaseti üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
siyaseti üzerinde vesayetine: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde vesayetine devam: 2 defa bulunmaktadır
vesayetine devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi. PKK: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. PKK içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
PKK içerisinde Ergenekon'un: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Ergenekon'un bir: 2 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un bir kolu: 2 defa bulunmaktadır
bir kolu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kolu olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Burkay, BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, BDP'nin özgürce: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin özgürce siyaset: 1 defa bulunmaktadır
özgürce siyaset yapamadığını: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapamadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. BDP'nin,: 1 defa bulunmaktadır
etti. BDP'nin, Kandil: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin, Kandil ve: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve İmralı'dan: 2 defa bulunmaktadır
ve İmralı'dan gelen: 2 defa bulunmaktadır
İmralı'dan gelen talimatlara: 2 defa bulunmaktadır
gelen talimatlara göre: 2 defa bulunmaktadır
talimatlara göre hareket: 2 defa bulunmaktadır
göre hareket ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Burkay,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Burkay, "Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, "Farklı sesler: 1 defa bulunmaktadır
"Farklı sesler yükseldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
sesler yükseldiğinde ise: 2 defa bulunmaktadır
yükseldiğinde ise PKK: 2 defa bulunmaktadır
ise PKK tarafından: 2 defa bulunmaktadır
PKK tarafından susturuluyor.: 2 defa bulunmaktadır
tarafından susturuluyor. Silahların: 2 defa bulunmaktadır
susturuluyor. Silahların gölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
Silahların gölgesinde özgürce: 2 defa bulunmaktadır
gölgesinde özgürce siyaset: 2 defa bulunmaktadır
özgürce siyaset yapılamaz.: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapılamaz. Oysa: 2 defa bulunmaktadır
yapılamaz. Oysa talepler: 2 defa bulunmaktadır
Oysa talepler silahsız: 2 defa bulunmaktadır
talepler silahsız dile: 2 defa bulunmaktadır
silahsız dile getirilmeli.": 1 defa bulunmaktadır
dile getirilmeli." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmeli." dedi. Kanal: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kanal 5'e: 1 defa bulunmaktadır
Kanal 5'e konuk: 1 defa bulunmaktadır
5'e konuk olan: 1 defa bulunmaktadır
konuk olan Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
olan Burkay, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, geçmişte açlık: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte açlık eylemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
açlık eylemlerinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinden dolayı bir: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok insanın: 1 defa bulunmaktadır
çok insanın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini hatırlatarak, böyle: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, böyle ansızın: 1 defa bulunmaktadır
böyle ansızın açlık: 1 defa bulunmaktadır
ansızın açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine gitmenin: 1 defa bulunmaktadır
grevine gitmenin insanın: 1 defa bulunmaktadır
gitmenin insanın kendi: 1 defa bulunmaktadır
insanın kendi kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendisine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir işkence: 1 defa bulunmaktadır
bir işkence olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
işkence olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Gençlerin hayatlarının: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerin hayatlarının tehlikede: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarının tehlikede olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Burkay,: 2 defa bulunmaktadır
çeken Burkay, "İnat: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, "İnat ile: 1 defa bulunmaktadır
"İnat ile sonuç: 1 defa bulunmaktadır
ile sonuç alınmaz.: 1 defa bulunmaktadır
sonuç alınmaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınmaz. Bu kabul: 1 defa bulunmaktadır
Bu kabul edilemez: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez bir: 1 defa bulunmaktadır
edilemez bir durum.: 1 defa bulunmaktadır
bir durum. Sesleri: 1 defa bulunmaktadır
durum. Sesleri duyuldu: 1 defa bulunmaktadır
Sesleri duyuldu ve: 1 defa bulunmaktadır
duyuldu ve belli: 1 defa bulunmaktadır
ve belli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
belli adımlar atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılıyor. Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Kamuoyunda duyarlılık: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda duyarlılık var.: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılık var. Artık: 1 defa bulunmaktadır
var. Artık açlık: 1 defa bulunmaktadır
Artık açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri sona: 1 defa bulunmaktadır
grevleri sona erdirilmelidir.": 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmelidir." diye: 1 defa bulunmaktadır
erdirilmelidir." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. "PKK: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "PKK İNSAN: 1 defa bulunmaktadır
"PKK İNSAN HAYATINA: 1 defa bulunmaktadır
İNSAN HAYATINA ÖNEM: 1 defa bulunmaktadır
HAYATINA ÖNEM VERMİYOR": 1 defa bulunmaktadır
ÖNEM VERMİYOR" "PKK,: 1 defa bulunmaktadır
VERMİYOR" "PKK, pek: 1 defa bulunmaktadır
"PKK, pek umut: 1 defa bulunmaktadır
pek umut vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
umut vermiyor. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. İnsan hayatına: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hayatına değer: 1 defa bulunmaktadır
hayatına değer veren: 1 defa bulunmaktadır
değer veren bir: 1 defa bulunmaktadır
veren bir örgüt: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüt değil.": 1 defa bulunmaktadır
örgüt değil." diyen: 1 defa bulunmaktadır
değil." diyen Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Burkay, şöyle: 3 defa bulunmaktadır
Burkay, şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: "BDP,: 1 defa bulunmaktadır
etti: "BDP, etkilerini: 1 defa bulunmaktadır
"BDP, etkilerini kullanmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
etkilerini kullanmalıdır. 'Devam: 1 defa bulunmaktadır
kullanmalıdır. 'Devam edin': 1 defa bulunmaktadır
'Devam edin' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
edin' şeklinde tavır: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde tavır takınmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tavır takınmamalıdır. Ölümlerin: 1 defa bulunmaktadır
takınmamalıdır. Ölümlerin gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
Ölümlerin gelmesi soruna: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi soruna çözüm: 1 defa bulunmaktadır
soruna çözüm sağlamaz,: 1 defa bulunmaktadır
çözüm sağlamaz, aksine: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaz, aksine gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
aksine gerilimi yükseltir.: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi yükseltir. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
yükseltir. Olaylar iyice: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar iyice karmaşık: 1 defa bulunmaktadır
iyice karmaşık hale: 1 defa bulunmaktadır
karmaşık hale gelir.": 1 defa bulunmaktadır
hale gelir." Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
gelir." Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında tanık: 1 defa bulunmaktadır
davasında tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak ifade: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
veren Şemdin Sakık'ın;: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık'ın; Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Sakık'ın; Doğu Perinçek,: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Perinçek, Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Perinçek, Yalçın Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
ve Ergenekon hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon hakkındaki iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki iddialarını da: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını da değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendiren Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Burkay, "PKK: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, "PKK içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
"PKK içerisinde Ergenekon'un: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Ergenekon'un bir: 2 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un bir kolu: 2 defa bulunmaktadır
bir kolu olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
kolu olduğundan şüphem: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan şüphem yok.: 1 defa bulunmaktadır
şüphem yok. Ergenekon,: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ergenekon, 1950: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon, 1950 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
1950 yıllarında kurulan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında kurulan kontrgerillanın: 1 defa bulunmaktadır
kurulan kontrgerillanın devamıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kontrgerillanın devamıdır. NATO: 1 defa bulunmaktadır
devamıdır. NATO tarafından: 1 defa bulunmaktadır
NATO tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan Gladio'dur.: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Gladio'dur. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Gladio'dur. Özel Harp: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harp Dairesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Harp Dairesi'ne hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi'ne hizmet etti,: 1 defa bulunmaktadır
hizmet etti, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
etti, Ergenekon adını: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon adını aldı: 1 defa bulunmaktadır
adını aldı ama: 1 defa bulunmaktadır
aldı ama kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
ama kuruluşu kontrgerillaydı.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu kontrgerillaydı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
kontrgerillaydı. Sadece devletin: 1 defa bulunmaktadır
Sadece devletin kurumları: 1 defa bulunmaktadır
devletin kurumları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
kurumları içerisinde değil,: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde değil, sağ: 1 defa bulunmaktadır
değil, sağ ve: 1 defa bulunmaktadır
sağ ve sol: 1 defa bulunmaktadır
ve sol örgütlerin: 1 defa bulunmaktadır
sol örgütlerin içine: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerin içine de: 1 defa bulunmaktadır
içine de girmişti.: 1 defa bulunmaktadır
de girmişti. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
girmişti. Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de PKK'dır.: 1 defa bulunmaktadır
de PKK'dır. Perinçek: 1 defa bulunmaktadır
PKK'dır. Perinçek ve: 1 defa bulunmaktadır
Perinçek ve Küçük: 1 defa bulunmaktadır
ve Küçük olayı: 1 defa bulunmaktadır
Küçük olayı hayli: 1 defa bulunmaktadır
olayı hayli ilginçtir.: 1 defa bulunmaktadır
hayli ilginçtir. Perinçek,: 1 defa bulunmaktadır
ilginçtir. Perinçek, bir: 1 defa bulunmaktadır
Perinçek, bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem 'PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
dönem 'PKK'ya destek: 1 defa bulunmaktadır
'PKK'ya destek vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
destek vermeyen Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Kürtler bölücüdür': 1 defa bulunmaktadır
Kürtler bölücüdür' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bölücüdür' diyordu. Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Yalçın Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük de: 1 defa bulunmaktadır
Küçük de farklı: 1 defa bulunmaktadır
de farklı değil.: 1 defa bulunmaktadır
farklı değil. İşin: 1 defa bulunmaktadır
değil. İşin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
İşin içerisinde çok: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde çok derin: 1 defa bulunmaktadır
çok derin bağlar: 1 defa bulunmaktadır
derin bağlar var.: 1 defa bulunmaktadır
bağlar var. PKK: 1 defa bulunmaktadır
var. PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişki kurulurken: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurulurken ince: 1 defa bulunmaktadır
kurulurken ince hesaplar: 1 defa bulunmaktadır
ince hesaplar var.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplar var. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlar tam: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak açığa: 1 defa bulunmaktadır
olarak açığa kavuşmadı.: 1 defa bulunmaktadır
açığa kavuşmadı. Fırat'ın: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmadı. Fırat'ın ötesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Fırat'ın ötesindeki Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
ötesindeki Ergenekon eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon eylemleri açığa: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri açığa kavuşursa: 1 defa bulunmaktadır
açığa kavuşursa çok: 1 defa bulunmaktadır
kavuşursa çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey anlaşılır.": 1 defa bulunmaktadır
şey anlaşılır." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılır." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. "KÜRTLERİN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "KÜRTLERİN ŞİDDETE: 1 defa bulunmaktadır
"KÜRTLERİN ŞİDDETE SARILMASI: 1 defa bulunmaktadır
ŞİDDETE SARILMASI HİÇBİR: 1 defa bulunmaktadır
SARILMASI HİÇBİR ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
HİÇBİR ÇÖZÜM GETİRMEDİ": 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM GETİRMEDİ" "Kürt: 1 defa bulunmaktadır
GETİRMEDİ" "Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
"Kürt sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
için öncelikle şiddet: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle şiddet eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
şiddet eylemleri terk: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri terk edilmeli,: 1 defa bulunmaktadır
terk edilmeli, silahlar: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli, silahlar susmalıdır.": 1 defa bulunmaktadır
silahlar susmalıdır." diyen: 1 defa bulunmaktadır
susmalıdır." diyen diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen diyen Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Burkay, şöyle: 3 defa bulunmaktadır
Burkay, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: "Silah: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Silah ile: 1 defa bulunmaktadır
"Silah ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm sağlanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm sağlanamaz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamaz. Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
Çok büyük bedeller: 1 defa bulunmaktadır
büyük bedeller ödendi.: 1 defa bulunmaktadır
bedeller ödendi. Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
ödendi. Kürtlerin şiddete: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin şiddete sarılması: 1 defa bulunmaktadır
şiddete sarılması hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
sarılması hiçbir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir çözüm getirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm getirmedi. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
getirmedi. Devletin ink'r: 1 defa bulunmaktadır
Devletin ink'r politikaları: 1 defa bulunmaktadır
ink'r politikaları da: 1 defa bulunmaktadır
politikaları da çözümsüzlük: 1 defa bulunmaktadır
da çözümsüzlük üretti.: 1 defa bulunmaktadır
çözümsüzlük üretti. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
üretti. Hepimiz artık: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz artık ders: 1 defa bulunmaktadır
artık ders çıkartmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkartmalıyız. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmalıyız. Şiddet ile: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet ile sonuca: 1 defa bulunmaktadır
ile sonuca varılamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
sonuca varılamayacağı görülmeli: 1 defa bulunmaktadır
varılamayacağı görülmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
görülmeli ve sağduyu: 1 defa bulunmaktadır
ve sağduyu h'kim: 1 defa bulunmaktadır
sağduyu h'kim olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
h'kim olmalıdır. Son: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda hükümet: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda hükümet ciddi: 1 defa bulunmaktadır
hükümet ciddi reformlar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi reformlar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
reformlar yaptı. Eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Eksiklikler olabilir: 1 defa bulunmaktadır
Eksiklikler olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuçta var: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan iyileşmeler: 1 defa bulunmaktadır
olan iyileşmeler görülmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmeler görülmelidir. Gerilimden: 1 defa bulunmaktadır
görülmelidir. Gerilimden uzak: 1 defa bulunmaktadır
Gerilimden uzak durulmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
uzak durulmalıdır. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
durulmalıdır. Sonra reform: 1 defa bulunmaktadır
Sonra reform süreçlerinde: 1 defa bulunmaktadır
reform süreçlerinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerinde ciddi provokatif: 1 defa bulunmaktadır
ciddi provokatif olaylara: 1 defa bulunmaktadır
provokatif olaylara tanıklık: 1 defa bulunmaktadır
olaylara tanıklık ettik.: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık ettik. Statükodan: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Statükodan yana: 1 defa bulunmaktadır
Statükodan yana olan: 1 defa bulunmaktadır
yana olan çevreler,: 1 defa bulunmaktadır
olan çevreler, hükümete: 1 defa bulunmaktadır
çevreler, hükümete geri: 1 defa bulunmaktadır
hükümete geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım attırmak: 1 defa bulunmaktadır
adım attırmak için: 1 defa bulunmaktadır
attırmak için her: 1 defa bulunmaktadır
için her yolu: 1 defa bulunmaktadır
her yolu denedi.: 1 defa bulunmaktadır
yolu denedi. Oslo: 1 defa bulunmaktadır
denedi. Oslo süreci,: 1 defa bulunmaktadır
Oslo süreci, Habur: 1 defa bulunmaktadır
süreci, Habur olayı: 1 defa bulunmaktadır
Habur olayı ve: 1 defa bulunmaktadır
olayı ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yaşananlar bunun: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar bunun göstergesidir.": 1 defa bulunmaktadır
bunun göstergesidir." Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir." Hükümetin önemli: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin önemli iyileştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
önemli iyileştirmelere imza: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmelere imza attığına: 1 defa bulunmaktadır
imza attığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
attığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Burkay,: 2 defa bulunmaktadır
çeken Burkay, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, askeri vesayetle: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
vesayetle mücadele edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edildiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı olunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olunduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olumlu gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmelerin bile: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin bile eleştirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
bile eleştirildiğini, hatta: 1 defa bulunmaktadır
eleştirildiğini, hatta soldan: 1 defa bulunmaktadır
hatta soldan bile: 1 defa bulunmaktadır
soldan bile değişime: 1 defa bulunmaktadır
bile değişime tepki: 1 defa bulunmaktadır
değişime tepki geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
tepki geldiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlatan Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Burkay, "Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, "Oysa sol,: 1 defa bulunmaktadır
"Oysa sol, değişime: 1 defa bulunmaktadır
sol, değişime açık: 1 defa bulunmaktadır
değişime açık olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
açık olmalıdır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Ama aksini: 1 defa bulunmaktadır
Ama aksini gördük.: 1 defa bulunmaktadır
aksini gördük. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Bir devrim: 1 defa bulunmaktadır
Bir devrim olmasa: 1 defa bulunmaktadır
devrim olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
da demokratikleşme yolunda: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme yolunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
yolunda ciddi adımlar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi adımlar atıldı: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
atıldı ve atılan: 1 defa bulunmaktadır
ve atılan adımlar: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımlar halktan: 1 defa bulunmaktadır
adımlar halktan yanaydı.: 1 defa bulunmaktadır
halktan yanaydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yanaydı. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Kürtler de: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir bütün: 1 defa bulunmaktadır
bir bütün olarak: 1 defa bulunmaktadır
bütün olarak olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olarak olumlu davranamadı.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu davranamadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
davranamadı. Bu değişime: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişime karşı: 1 defa bulunmaktadır
değişime karşı çıktılar.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktılar. Atılan: 1 defa bulunmaktadır
çıktılar. Atılan iyi: 1 defa bulunmaktadır
Atılan iyi adımları: 1 defa bulunmaktadır
iyi adımları tuzak: 1 defa bulunmaktadır
adımları tuzak olarak: 1 defa bulunmaktadır
tuzak olarak göstermek: 1 defa bulunmaktadır
olarak göstermek istediler.: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istediler. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
istediler. BDP, CHP: 1 defa bulunmaktadır
BDP, CHP gibi: 1 defa bulunmaktadır
CHP gibi TRT: 1 defa bulunmaktadır
gibi TRT Şeş'e: 1 defa bulunmaktadır
TRT Şeş'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
Şeş'e karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. PKK,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. PKK, insanları: 1 defa bulunmaktadır
PKK, insanları tehdit: 1 defa bulunmaktadır
insanları tehdit etti.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit etti. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
etti. Toplumun beklentilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun beklentilerinin aksine: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerinin aksine gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
aksine gelişmeler yaşanmasına: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşanmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasına neden olundu.: 1 defa bulunmaktadır
neden olundu. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
olundu. Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki PKK: 1 defa bulunmaktadır
ki PKK halk: 1 defa bulunmaktadır
PKK halk savaşı: 1 defa bulunmaktadır
halk savaşı tezine: 1 defa bulunmaktadır
savaşı tezine sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tezine sarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Bu tez: 1 defa bulunmaktadır
Bu tez sürüldü: 1 defa bulunmaktadır
tez sürüldü ortaya.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü ortaya. Hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
ortaya. Hedeflerinin de: 1 defa bulunmaktadır
Hedeflerinin de açıkça: 1 defa bulunmaktadır
de açıkça AK: 1 defa bulunmaktadır
açıkça AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Parti olduğunu deklare: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu deklare ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
deklare ettiler. Silahların: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Silahların susması: 1 defa bulunmaktadır
Silahların susması beklenirken,: 1 defa bulunmaktadır
susması beklenirken, PKK: 1 defa bulunmaktadır
beklenirken, PKK aksi: 1 defa bulunmaktadır
PKK aksi bir: 1 defa bulunmaktadır
aksi bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş sergiledi.: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergiledi. PKK: 1 defa bulunmaktadır
sergiledi. PKK süreç: 1 defa bulunmaktadır
PKK süreç içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süreç içerisinde Öcalan'ı: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Öcalan'ı bile: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ı bile bypass: 1 defa bulunmaktadır
bile bypass etti.: 1 defa bulunmaktadır
bypass etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmeler ile: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ile diyalog: 1 defa bulunmaktadır
ile diyalog ortamı: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ortamı darbe: 1 defa bulunmaktadır
ortamı darbe yedi.: 1 defa bulunmaktadır
darbe yedi. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
yedi. Tabi bu: 1 defa bulunmaktadır
Tabi bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
durumda hükümetin duruşu: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin duruşu da: 1 defa bulunmaktadır
duruşu da sertleşti.: 1 defa bulunmaktadır
da sertleşti. Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
sertleşti. Geçmiş hükümetlerle: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş hükümetlerle kıyaslarsak: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerle kıyaslarsak çözüm: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslarsak çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için en: 1 defa bulunmaktadır
için en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli adımları: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımları bu: 1 defa bulunmaktadır
adımları bu hükümet: 1 defa bulunmaktadır
bu hükümet attı.: 1 defa bulunmaktadır
hükümet attı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
attı. Ama stratejiyi,: 1 defa bulunmaktadır
Ama stratejiyi, AK: 1 defa bulunmaktadır
stratejiyi, AK Parti'yi: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yi yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
Parti'yi yıkmak üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak üzerine belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine belirlemek doğru: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek doğru değildir.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki önceki: 1 defa bulunmaktadır
ki önceki dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
önceki dönemlerde yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde yaşananlar var.: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar var. Sistematik: 1 defa bulunmaktadır
var. Sistematik işkenceler,: 1 defa bulunmaktadır
Sistematik işkenceler, köy: 1 defa bulunmaktadır
işkenceler, köy boşaltmalar: 1 defa bulunmaktadır
köy boşaltmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
boşaltmalar ve faili: 1 defa bulunmaktadır
ve faili meçhuller...: 1 defa bulunmaktadır
faili meçhuller... Onlar: 1 defa bulunmaktadır
meçhuller... Onlar bu: 1 defa bulunmaktadır
Onlar bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde sona: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Geçmiş dönemleri: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş dönemleri unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
dönemleri unutmamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak lazım. AK: 1 defa bulunmaktadır
lazım. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti düşmanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Parti düşmanlığı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlığı üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset yapılmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapılmamalı. Gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamalı. Gerçekçi olmak: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekçi olmak zorundayız.": 1 defa bulunmaktadır
olmak zorundayız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız." dedi. "BDP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BDP İÇİNDE: 1 defa bulunmaktadır
"BDP İÇİNDE FARKLI: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDE FARKLI SESLER: 1 defa bulunmaktadır
FARKLI SESLER SUSTURULDU": 1 defa bulunmaktadır
SESLER SUSTURULDU" Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
SUSTURULDU" Hükümetin, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, askeri vesayet: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayet ile: 1 defa bulunmaktadır
vesayet ile ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ile ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele içine: 1 defa bulunmaktadır
mücadele içine girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
içine girdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini belirten Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Burkay, ancak: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte terör: 1 defa bulunmaktadır
süreçte terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'nın: 2 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın silahlarının: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın silahlarının Kürt: 1 defa bulunmaktadır
silahlarının Kürt siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyaseti üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
siyaseti üzerinde vesayetine: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde vesayetine devam: 2 defa bulunmaktadır
vesayetine devam ettiğine: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ettiğine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Bunun,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bunun, Demoklesin: 1 defa bulunmaktadır
Bunun, Demoklesin kılıcı: 1 defa bulunmaktadır
Demoklesin kılıcı gibi: 1 defa bulunmaktadır
kılıcı gibi halen: 1 defa bulunmaktadır
gibi halen durduğunu: 1 defa bulunmaktadır
halen durduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
durduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Burkay,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Burkay, "BDP,: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, "BDP, özgürce: 1 defa bulunmaktadır
"BDP, özgürce siyaset: 1 defa bulunmaktadır
özgürce siyaset yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapamıyor. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. BDP, Kandil: 1 defa bulunmaktadır
BDP, Kandil ve: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve İmralı'dan: 2 defa bulunmaktadır
ve İmralı'dan gelen: 2 defa bulunmaktadır
İmralı'dan gelen talimatlara: 2 defa bulunmaktadır
gelen talimatlara göre: 2 defa bulunmaktadır
talimatlara göre hareket: 2 defa bulunmaktadır
göre hareket ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyor. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Farklı sesler: 1 defa bulunmaktadır
Farklı sesler yükseldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
sesler yükseldiğinde ise: 2 defa bulunmaktadır
yükseldiğinde ise PKK: 2 defa bulunmaktadır
ise PKK tarafından: 2 defa bulunmaktadır
PKK tarafından susturuluyor.: 2 defa bulunmaktadır
tarafından susturuluyor. Silahların: 2 defa bulunmaktadır
susturuluyor. Silahların gölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
Silahların gölgesinde özgürce: 2 defa bulunmaktadır
gölgesinde özgürce siyaset: 2 defa bulunmaktadır
özgürce siyaset yapılamaz.: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapılamaz. Oysa: 2 defa bulunmaktadır
yapılamaz. Oysa talepler: 2 defa bulunmaktadır
Oysa talepler silahsız: 2 defa bulunmaktadır
talepler silahsız dile: 2 defa bulunmaktadır
silahsız dile getirilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirilmeli. Silahlar: 1 defa bulunmaktadır
getirilmeli. Silahlar dışında: 1 defa bulunmaktadır
Silahlar dışında siyaset: 1 defa bulunmaktadır
dışında siyaset yapılsa: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapılsa Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
yapılsa Kürtler daha: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler daha memnun: 1 defa bulunmaktadır
daha memnun olur.: 1 defa bulunmaktadır
memnun olur. Çok: 1 defa bulunmaktadır
olur. Çok acılar: 1 defa bulunmaktadır
Çok acılar çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
acılar çekildi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu acılar: 1 defa bulunmaktadır
bu acılar sona: 1 defa bulunmaktadır
acılar sona ermeli.": 1 defa bulunmaktadır
sona ermeli." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ermeli." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. "Fırat'ın: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "Fırat'ın ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
"Fırat'ın ötesinde sadece: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde sadece Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürtler öldürülmedi.: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler öldürülmedi. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmedi. Oradaki çete: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki çete ile: 1 defa bulunmaktadır
çete ile ters: 1 defa bulunmaktadır
ile ters düşen: 1 defa bulunmaktadır
ters düşen generaller: 1 defa bulunmaktadır
düşen generaller ve: 1 defa bulunmaktadır
generaller ve albaylar: 1 defa bulunmaktadır
ve albaylar da: 1 defa bulunmaktadır
albaylar da ortadan: 1 defa bulunmaktadır
da ortadan kaldırıldı.": 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırıldı." diyen: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı." diyen Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Burkay, şöyle: 3 defa bulunmaktadır
Burkay, şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Bugün savcıların: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün savcıların olayları: 1 defa bulunmaktadır
savcıların olayları incelediğini: 1 defa bulunmaktadır
olayları incelediğini görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
incelediğini görüyoruz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bu, çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu, çok önemli...: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli... JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
önemli... JİTEM mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM mutlaka ortaya: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ortaya çıkartılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkartılmalıdır. Çok: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmalıdır. Çok geç: 1 defa bulunmaktadır
Çok geç kalındı.: 1 defa bulunmaktadır
geç kalındı. Çeteler: 1 defa bulunmaktadır
kalındı. Çeteler ve: 1 defa bulunmaktadır
Çeteler ve JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
ve JİTEM ortaya: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM ortaya çıkartılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkartılmalıdır. Kontrgerilla: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmalıdır. Kontrgerilla eylemleri,: 1 defa bulunmaktadır
Kontrgerilla eylemleri, Özal: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri, Özal suikastı,: 1 defa bulunmaktadır
Özal suikastı, Eşref: 1 defa bulunmaktadır
suikastı, Eşref Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
Eşref Bitlis olayı,: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis olayı, Bahtiyar: 1 defa bulunmaktadır
olayı, Bahtiyar Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Bahtiyar Aydın, gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, gazeteci ve: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci ve aydınlara: 1 defa bulunmaktadır
ve aydınlara yapılan: 1 defa bulunmaktadır
aydınlara yapılan suikastlar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan suikastlar devlet: 1 defa bulunmaktadır
suikastlar devlet sırrı: 1 defa bulunmaktadır
devlet sırrı gibi: 1 defa bulunmaktadır
sırrı gibi saklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi saklanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyor. Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu nasıl sırdır: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sırdır ki: 1 defa bulunmaktadır
sırdır ki cumhurbaşkanına: 1 defa bulunmaktadır
ki cumhurbaşkanına suikast,: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanına suikast, Gaffar: 1 defa bulunmaktadır
suikast, Gaffar Okkan'a: 1 defa bulunmaktadır
Gaffar Okkan'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Okkan'a yapılan saldırı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırı açığa: 1 defa bulunmaktadır
saldırı açığa çıkartılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açığa çıkartılmıyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmıyor. Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir tuzak: 1 defa bulunmaktadır
bir tuzak var.: 1 defa bulunmaktadır
tuzak var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu tuzak: 1 defa bulunmaktadır
Bu tuzak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
tuzak Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümsüzlüğe: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümsüzlüğe itilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
çözümsüzlüğe itilmesidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
itilmesidir. Bu tuzağı: 1 defa bulunmaktadır
Bu tuzağı bozmak,: 1 defa bulunmaktadır
tuzağı bozmak, Fırat'ın: 1 defa bulunmaktadır
bozmak, Fırat'ın ötesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Fırat'ın ötesindeki yapıya: 1 defa bulunmaktadır
ötesindeki yapıya ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
yapıya ulaşmak ile: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak ile mümkündür.: 1 defa bulunmaktadır
ile mümkündür. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür. Nasıl ki: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl ki Özal: 1 defa bulunmaktadır
ki Özal bu: 1 defa bulunmaktadır
Özal bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu çözmek: 1 defa bulunmaktadır
konuyu çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için uğraştığında: 1 defa bulunmaktadır
için uğraştığında 33: 1 defa bulunmaktadır
uğraştığında 33 er: 1 defa bulunmaktadır
33 er olayı: 1 defa bulunmaktadır
er olayı oldu,: 1 defa bulunmaktadır
olayı oldu, suikast: 1 defa bulunmaktadır
oldu, suikast girişimi: 1 defa bulunmaktadır
suikast girişimi yaşandıysa: 1 defa bulunmaktadır
girişimi yaşandıysa benzer: 1 defa bulunmaktadır
yaşandıysa benzer tuzakları: 1 defa bulunmaktadır
benzer tuzakları yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
tuzakları yaşamaya hep: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya hep devam: 1 defa bulunmaktadır
hep devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik. Belli: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
Belli ki çözüm: 1 defa bulunmaktadır
ki çözüm istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
çözüm istemeyen iç: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen iç ve: 1 defa bulunmaktadır
iç ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış yapılar: 1 defa bulunmaktadır
dış yapılar var.: 1 defa bulunmaktadır
yapılar var. PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
var. PKK'nın ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın ve devletin: 1 defa bulunmaktadır
ve devletin derinlerinde: 1 defa bulunmaktadır
devletin derinlerinde çatışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
derinlerinde çatışmalardan faydalananlar: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalardan faydalananlar var.: 1 defa bulunmaktadır
faydalananlar var. Gerçekler: 1 defa bulunmaktadır
var. Gerçekler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekler ortaya çıkartılmalı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkartılmalı ki: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmalı ki yangın: 1 defa bulunmaktadır
ki yangın sönsün.": 1 defa bulunmaktadır
