Türkiye şehitlerini uğurladı: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerini uğurladı Siirt’in: 1 defa bulunmaktadır
uğurladı Siirt’in Pervari: 1 defa bulunmaktadır
Siirt’in Pervari ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Pervari ilçesinde düşen: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde düşen askeri: 1 defa bulunmaktadır
düşen askeri helikopterde: 1 defa bulunmaktadır
askeri helikopterde şehit: 1 defa bulunmaktadır
helikopterde şehit olan: 2 defa bulunmaktadır
şehit olan 17: 2 defa bulunmaktadır
olan 17 asker,: 1 defa bulunmaktadır
17 asker, Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
asker, Diyarbakır'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da düzenlenen törenle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törenle memleketlerine: 1 defa bulunmaktadır
törenle memleketlerine uğurlandı.: 1 defa bulunmaktadır
memleketlerine uğurlandı. Siirt: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Siirt Pervari’de: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Pervari’de Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Pervari’de Jandarma Özel: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat askerlerini: 1 defa bulunmaktadır
Harekat askerlerini taşırken: 1 defa bulunmaktadır
askerlerini taşırken sis: 1 defa bulunmaktadır
taşırken sis nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sis nedeniyle dağına: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle dağına çarpan: 1 defa bulunmaktadır
dağına çarpan Sikorsky: 1 defa bulunmaktadır
çarpan Sikorsky S-70: 1 defa bulunmaktadır
Sikorsky S-70 tipi: 1 defa bulunmaktadır
S-70 tipi helikopterde: 1 defa bulunmaktadır
tipi helikopterde şehit: 1 defa bulunmaktadır
helikopterde şehit olan: 2 defa bulunmaktadır
şehit olan 17: 2 defa bulunmaktadır
olan 17 asker: 1 defa bulunmaktadır
17 asker için: 1 defa bulunmaktadır
asker için Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
için Diyarbakır 2.: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 2. Taktik: 1 defa bulunmaktadır
2. Taktik Ana: 1 defa bulunmaktadır
Taktik Ana Jet: 1 defa bulunmaktadır
Ana Jet Üs: 1 defa bulunmaktadır
Jet Üs Komutanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Üs Komutanlığı'nda tören: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nda tören düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
tören düzenlendi. Yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Yurtdışı gezisinden: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışı gezisinden yeni: 1 defa bulunmaktadır
gezisinden yeni dönen: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dönen Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan’ın katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın katıldığı törende,: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törende, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
törende, Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel ve: 1 defa bulunmaktadır
Özel ve kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
ve kuvvet komutanları: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanları ile: 1 defa bulunmaktadır
komutanları ile partisinin: 1 defa bulunmaktadır
ile partisinin PM: 1 defa bulunmaktadır
partisinin PM toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
PM toplantısına katılım: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına katılım programını: 1 defa bulunmaktadır
katılım programını iptal: 1 defa bulunmaktadır
programını iptal ederek: 1 defa bulunmaktadır
iptal ederek Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
ederek Diyarbakır’a gelen: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gelen CHP: 1 defa bulunmaktadır
gelen CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu da hazır: 1 defa bulunmaktadır
da hazır bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulundu. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN TIKLAYINIZ!: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYINIZ! Törene: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYINIZ! Törene ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Törene ayrıca Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Beşir Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
Beşir Atalay, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı İsmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmet Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Yılmaz, Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanı Mehdi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehdi Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ömer Dinçer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer ile: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer ile Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
ile Diyarbakır ve: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır ve çevre: 1 defa bulunmaktadır
ve çevre illerden: 1 defa bulunmaktadır
çevre illerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
illerden gelen asker: 1 defa bulunmaktadır
gelen asker ve: 1 defa bulunmaktadır
asker ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
sivil yetkililer katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer katıldı. -ŞEHİTLER: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. -ŞEHİTLER MEMLEKETLERİNE: 1 defa bulunmaktadır
-ŞEHİTLER MEMLEKETLERİNE UĞURLANDI-: 1 defa bulunmaktadır
MEMLEKETLERİNE UĞURLANDI- Acılı: 1 defa bulunmaktadır
UĞURLANDI- Acılı şehit: 1 defa bulunmaktadır
Acılı şehit yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
şehit yakınlarının askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının askerlerin yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin yardımıyla geldiği: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla geldiği tören: 1 defa bulunmaktadır
geldiği tören alanında,: 1 defa bulunmaktadır
tören alanında, şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
alanında, şehitlerin naaşının: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerin naaşının tören: 1 defa bulunmaktadır
naaşının tören alanına: 1 defa bulunmaktadır
tören alanına getirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
alanına getirilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesinin ardından özgeçmişleri: 1 defa bulunmaktadır
ardından özgeçmişleri okundu.: 1 defa bulunmaktadır
özgeçmişleri okundu. Şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
okundu. Şehitlerin ay: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlerin ay yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
ay yıldızlı bayraklara: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı bayraklara sarılı: 1 defa bulunmaktadır
bayraklara sarılı tabutları,: 1 defa bulunmaktadır
sarılı tabutları, okunan: 1 defa bulunmaktadır
tabutları, okunan duanın: 1 defa bulunmaktadır
okunan duanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
duanın ardından silah: 1 defa bulunmaktadır
ardından silah arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
silah arkadaşlarının omuzlarında,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının omuzlarında, tören: 1 defa bulunmaktadır
omuzlarında, tören alanında: 1 defa bulunmaktadır
tören alanında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
alanında bulunan kargo: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kargo uçaklarına: 1 defa bulunmaktadır
kargo uçaklarına konarak: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarına konarak memleketlerine: 1 defa bulunmaktadır
konarak memleketlerine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
memleketlerine gönderildi. Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Diyarbakırlı olan: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı olan Şehit: 1 defa bulunmaktadır
olan Şehit Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Çavuş: 9 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Murat: 2 defa bulunmaktadır
Çavuş Murat Yıldızhan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yıldızhan’ın cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızhan’ın cenazesi ise: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi ise karayoluyla: 1 defa bulunmaktadır
ise karayoluyla teslim: 1 defa bulunmaktadır
karayoluyla teslim edildi.: 1 defa bulunmaktadır
teslim edildi. Uçaklarda: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Uçaklarda yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
Uçaklarda yakınlarının refakatinde: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının refakatinde memleketlerine: 1 defa bulunmaktadır
refakatinde memleketlerine gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
memleketlerine gönderilen şehitler,: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen şehitler, burada: 1 defa bulunmaktadır
şehitler, burada kılınacak: 1 defa bulunmaktadır
burada kılınacak cenaze: 1 defa bulunmaktadır
kılınacak cenaze namazlarının: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazlarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
namazlarının ardından toprağa: 1 defa bulunmaktadır
ardından toprağa verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verilecek. -OPERASYONA: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. -OPERASYONA DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
-OPERASYONA DESTEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK İÇİN GİTMİŞLERDİ-: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN GİTMİŞLERDİ- Pervari: 1 defa bulunmaktadır
GİTMİŞLERDİ- Pervari ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Pervari ilçesinde süren: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde süren operasyona: 1 defa bulunmaktadır
süren operasyona dün: 1 defa bulunmaktadır
operasyona dün takviye: 1 defa bulunmaktadır
dün takviye amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
takviye amacıyla sabah: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde Köprüçay: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Köprüçay Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Köprüçay Köyü kırsalına: 1 defa bulunmaktadır
Köyü kırsalına gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
kırsalına gönderilen Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen Jandarma Özel: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Özel Harekat(JÖH): 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat(JÖH) timini: 1 defa bulunmaktadır
Harekat(JÖH) timini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
timini taşıyan askeri: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan askeri helikopter,: 1 defa bulunmaktadır
askeri helikopter, Hasantepe: 1 defa bulunmaktadır
helikopter, Hasantepe mevkiinde: 1 defa bulunmaktadır
Hasantepe mevkiinde olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
mevkiinde olumsuz hava: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz hava şartları: 1 defa bulunmaktadır
hava şartları ve: 1 defa bulunmaktadır
şartları ve sis: 1 defa bulunmaktadır
ve sis nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sis nedeniyle Herekol: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Herekol Dağı’na: 1 defa bulunmaktadır
Herekol Dağı’na çarpmış,: 1 defa bulunmaktadır
Dağı’na çarpmış, kazada: 1 defa bulunmaktadır
çarpmış, kazada 3: 1 defa bulunmaktadır
kazada 3 subay,: 1 defa bulunmaktadır
3 subay, 4: 1 defa bulunmaktadır
subay, 4 astsubay,: 1 defa bulunmaktadır
4 astsubay, 1: 1 defa bulunmaktadır
astsubay, 1 uzman: 1 defa bulunmaktadır
1 uzman çavuş: 1 defa bulunmaktadır
uzman çavuş ve: 1 defa bulunmaktadır
çavuş ve 9: 1 defa bulunmaktadır
ve 9 uzman: 1 defa bulunmaktadır
9 uzman erbaş: 1 defa bulunmaktadır
uzman erbaş şehit: 1 defa bulunmaktadır
erbaş şehit olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit olmuştu. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili adli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili adli ve: 1 defa bulunmaktadır
adli ve idari: 1 defa bulunmaktadır
ve idari soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
idari soruşturma başlatılırken,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatılırken, şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
başlatılırken, şehitlerin cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerin cenazeleri Siirt’ten: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri Siirt’ten Diyarbakır’da: 1 defa bulunmaktadır
Siirt’ten Diyarbakır’da getirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’da getirilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiş ve otopsileri: 1 defa bulunmaktadır
ve otopsileri yapılmıştı. : 1 defa bulunmaktadır
otopsileri yapılmıştı.  Şehit: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı.  Şehit 17: 1 defa bulunmaktadır
Şehit 17 askerin: 1 defa bulunmaktadır
17 askerin isimleri: 1 defa bulunmaktadır
askerin isimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
isimleri ve rütbeleri: 1 defa bulunmaktadır
ve rütbeleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
rütbeleri şöyle: “Pilot: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: “Pilot Yüzbaşı: 1 defa bulunmaktadır
“Pilot Yüzbaşı Anıl: 1 defa bulunmaktadır
Yüzbaşı Anıl Barış: 1 defa bulunmaktadır
Anıl Barış Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
Barış Çetin, Pilot: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, Pilot Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Pilot Üsteğmen Yakup: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Yakup Çınar,: 1 defa bulunmaktadır
Yakup Çınar, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Çınar, Jandarma Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Üsteğmen Ersan: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Ersan Yenici,: 1 defa bulunmaktadır
Ersan Yenici, Teknisyen: 1 defa bulunmaktadır
Yenici, Teknisyen Üsçavuş: 1 defa bulunmaktadır
Teknisyen Üsçavuş Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Üsçavuş Vedat Avcı,: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Avcı, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Avcı, Jandarma Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Kıdemli Çavuş: 2 defa bulunmaktadır
Kıdemli Çavuş Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Erkan Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Yalçın, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, Jandarma Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Kıdemli Çavuş: 2 defa bulunmaktadır
Kıdemli Çavuş Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Hakan Gemici,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Gemici, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Gemici, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Çavuş: 9 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Murat: 2 defa bulunmaktadır
Çavuş Murat Yıldızhan,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yıldızhan, Piyade: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızhan, Piyade Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Piyade Uzman Çavuş: 1 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Mesut Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Şeker, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Çavuş: 9 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş İbrahim Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Çelik, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Çavuş: 9 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Serkan: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Serkan Perişan,: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Perişan, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Perişan, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Çavuş: 9 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Erdal: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Erdal Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Tekin, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Çavuş: 9 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Eren: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Eren Kızılgedik,: 1 defa bulunmaktadır
Eren Kızılgedik, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Kızılgedik, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Çavuş: 9 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Ömer Büyükköse,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Büyükköse, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Büyükköse, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Çavuş: 9 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Kürşat: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Kürşat Güneş,: 1 defa bulunmaktadır
Kürşat Güneş, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Güneş, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Çavuş: 9 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Onur: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Onur Karasungur,: 1 defa bulunmaktadır
Onur Karasungur, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Karasungur, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Onbaşı: 2 defa bulunmaktadır
Uzman Onbaşı Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Onbaşı Yusuf Tüfekçi,: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Tüfekçi, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Tüfekçi, Jandarma Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Uzman Onbaşı: 2 defa bulunmaktadır
Uzman Onbaşı Dinçer: 1 defa bulunmaktadır
Onbaşı Dinçer Ersoy.”: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer Ersoy.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy.” ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
