'Türkiye, Başbakan'ın fantezilerinden: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın fantezilerinden yoruldu': 1 defa bulunmaktadır
fantezilerinden yoruldu' MHP: 1 defa bulunmaktadır
yoruldu' MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Türkiye'nin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın fantezi: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın fantezi teklif: 1 defa bulunmaktadır
fantezi teklif ve: 1 defa bulunmaktadır
teklif ve düşüncelerinden: 2 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerinden yorulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerinden yorulduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
yorulduğunu öne sürerek,: 1 defa bulunmaktadır
öne sürerek, 'Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
sürerek, 'Türkiye'yi idari: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'yi idari anlamda: 1 defa bulunmaktadır
idari anlamda bölmenin,: 2 defa bulunmaktadır
anlamda bölmenin, federasyona: 2 defa bulunmaktadır
bölmenin, federasyona kapı: 2 defa bulunmaktadır
federasyona kapı aralamanın: 2 defa bulunmaktadır
kapı aralamanın Türk: 2 defa bulunmaktadır
aralamanın Türk milletini: 2 defa bulunmaktadır
Türk milletini felakete: 2 defa bulunmaktadır
milletini felakete sürükleyeceği: 2 defa bulunmaktadır
felakete sürükleyeceği aşikardır': 1 defa bulunmaktadır
sürükleyeceği aşikardır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
aşikardır' dedi. Konya: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konya Ereğli: 1 defa bulunmaktadır
Konya Ereğli Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ereğli Belediyesi'nin toplu: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin toplu açılış: 1 defa bulunmaktadır
toplu açılış töreninde: 1 defa bulunmaktadır
açılış töreninde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuşan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bahçeli, seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, seçimlerin erkene: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin erkene alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
erkene alınmasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını sağlayacak anayasa: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak anayasa değişikliğinde: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliğinde arzulamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinde arzulamadıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
arzulamadıkları bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonuç ortaya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını belirtti. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bahçeli, 'Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 'Bize göre: 1 defa bulunmaktadır
'Bize göre referandum: 1 defa bulunmaktadır
göre referandum yolu: 1 defa bulunmaktadır
referandum yolu doğru: 1 defa bulunmaktadır
yolu doğru değildir.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bu değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişiklik Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik Meclis'e gelirse: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e gelirse aynı: 1 defa bulunmaktadır
gelirse aynı tutumu: 1 defa bulunmaktadır
aynı tutumu sürdüreceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
tutumu sürdüreceğimizi herkes: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğimizi herkes bilmelidir': 1 defa bulunmaktadır
herkes bilmelidir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bilmelidir' dedi. İMRALI'YA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İMRALI'YA BOYUN: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI'YA BOYUN MU: 1 defa bulunmaktadır
BOYUN MU EĞDİNİZ?: 1 defa bulunmaktadır
MU EĞDİNİZ? Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
EĞDİNİZ? Bahçeli, büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, büyükşehir kanun: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir kanun tasarısının: 1 defa bulunmaktadır
kanun tasarısının sakınca: 1 defa bulunmaktadır
tasarısının sakınca ve: 1 defa bulunmaktadır
sakınca ve risklerle: 1 defa bulunmaktadır
ve risklerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
risklerle dolu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dolu olduğunu savunarak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak şu: 1 defa bulunmaktadır
savunarak şu eleştirilerde: 1 defa bulunmaktadır
şu eleştirilerde bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerde bulundu: 'AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: 'AKP'nin sorumsuzca: 1 defa bulunmaktadır
'AKP'nin sorumsuzca ve: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuzca ve gizli: 1 defa bulunmaktadır
ve gizli gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gizli gündemi paralelinde: 1 defa bulunmaktadır
gündemi paralelinde hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
paralelinde hazırladığı bu: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı bu tasarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bu tasarıyla büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyla büyükşehir sınırlarının: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir sınırlarının il: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarının il mülki: 1 defa bulunmaktadır
il mülki sınırları: 1 defa bulunmaktadır
mülki sınırları olması: 1 defa bulunmaktadır
sınırları olması hedeflendiğinden: 1 defa bulunmaktadır
olması hedeflendiğinden mahalleye: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğinden mahalleye dönüştürülen: 1 defa bulunmaktadır
mahalleye dönüştürülen ve: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülen ve tüzel: 1 defa bulunmaktadır
ve tüzel kişiliği: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiliği kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
kişiliği kaldırılan 16: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan 16 bin: 1 defa bulunmaktadır
16 bin 82: 1 defa bulunmaktadır
bin 82 köyümüz: 1 defa bulunmaktadır
82 köyümüz de: 1 defa bulunmaktadır
köyümüz de belirsizliğe: 1 defa bulunmaktadır
de belirsizliğe ve: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliğe ve sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
ve sorunlara mahkum: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara mahkum edilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
mahkum edilecektir. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
edilecektir. AKP'nin bunu: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin bunu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmaya ne: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya ne hakkı: 1 defa bulunmaktadır
ne hakkı ve: 1 defa bulunmaktadır
hakkı ve ne: 1 defa bulunmaktadır
ve ne haddi: 1 defa bulunmaktadır
ne haddi vardır?: 1 defa bulunmaktadır
haddi vardır? Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
vardır? Oslo'da PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da PKK'ya verdiği: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya verdiği vaatler: 1 defa bulunmaktadır
verdiği vaatler acaba: 1 defa bulunmaktadır
vaatler acaba bunu: 1 defa bulunmaktadır
acaba bunu mu: 1 defa bulunmaktadır
bunu mu gerektirmiştir?: 1 defa bulunmaktadır
mu gerektirmiştir? Kandil'e,: 1 defa bulunmaktadır
gerektirmiştir? Kandil'e, federasyon: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e, federasyon yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
federasyon yönetiminin ümitlerini: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin ümitlerini mi: 1 defa bulunmaktadır
ümitlerini mi vermiştir?: 1 defa bulunmaktadır
mi vermiştir? Ereğli'den: 1 defa bulunmaktadır
vermiştir? Ereğli'den soruyorum;: 1 defa bulunmaktadır
Ereğli'den soruyorum; İmralı'nın: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum; İmralı'nın dayatmalarına: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'nın dayatmalarına boyun: 1 defa bulunmaktadır
dayatmalarına boyun mu: 1 defa bulunmaktadır
boyun mu eğdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
mu eğdiniz? Gurur: 1 defa bulunmaktadır
eğdiniz? Gurur duyup: 1 defa bulunmaktadır
Gurur duyup ayakta: 1 defa bulunmaktadır
duyup ayakta alkışladığınız: 1 defa bulunmaktadır
ayakta alkışladığınız Barzani'nin: 1 defa bulunmaktadır
alkışladığınız Barzani'nin taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'nin taleplerine rıza: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine rıza mı: 1 defa bulunmaktadır
rıza mı gösterdiniz?': 1 defa bulunmaktadır
mı gösterdiniz?' Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiniz?' Bu alev: 1 defa bulunmaktadır
Bu alev AKP'yi: 1 defa bulunmaktadır
alev AKP'yi yakar: 1 defa bulunmaktadır
AKP'yi yakar 'Önerİmİz: 1 defa bulunmaktadır
yakar 'Önerİmİz belde: 1 defa bulunmaktadır
'Önerİmİz belde belediyelerimize: 1 defa bulunmaktadır
belde belediyelerimize dokunulmaması: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerimize dokunulmaması ve: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmaması ve mümkünse: 1 defa bulunmaktadır
ve mümkünse de: 1 defa bulunmaktadır
mümkünse de ilçeye: 1 defa bulunmaktadır
de ilçeye çevrilmesidir': 1 defa bulunmaktadır
ilçeye çevrilmesidir' diyen: 1 defa bulunmaktadır
çevrilmesidir' diyen Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
diyen Bahçeli şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Türkiye;: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Türkiye; Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye; Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın fantezi: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın fantezi ve: 1 defa bulunmaktadır
fantezi ve tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
ve tehlikeli teklif: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli teklif ve: 1 defa bulunmaktadır
teklif ve düşüncelerinden: 2 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerinden yorulmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerinden yorulmuştur. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
yorulmuştur. Türkiye'yi idari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi idari anlamda: 1 defa bulunmaktadır
idari anlamda bölmenin,: 2 defa bulunmaktadır
anlamda bölmenin, federasyona: 2 defa bulunmaktadır
bölmenin, federasyona kapı: 2 defa bulunmaktadır
federasyona kapı aralamanın: 2 defa bulunmaktadır
kapı aralamanın Türk: 2 defa bulunmaktadır
aralamanın Türk milletini: 2 defa bulunmaktadır
Türk milletini felakete: 2 defa bulunmaktadır
milletini felakete sürükleyeceği: 2 defa bulunmaktadır
felakete sürükleyeceği aşikardır.: 1 defa bulunmaktadır
sürükleyeceği aşikardır. İçtenlikle: 1 defa bulunmaktadır
aşikardır. İçtenlikle biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
İçtenlikle biliyorum ki,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum ki, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ki, önümüzdeki ilk: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki ilk seçimde: 1 defa bulunmaktadır
ilk seçimde beldeler,: 1 defa bulunmaktadır
seçimde beldeler, köyler: 1 defa bulunmaktadır
beldeler, köyler alev: 1 defa bulunmaktadır
köyler alev olup: 1 defa bulunmaktadır
alev olup AKP'yi: 1 defa bulunmaktadır
olup AKP'yi yakacak: 1 defa bulunmaktadır
AKP'yi yakacak ve: 1 defa bulunmaktadır
yakacak ve geldiği: 1 defa bulunmaktadır
ve geldiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
geldiği gibi de: 1 defa bulunmaktadır
gibi de gönderecektir.': 1 defa bulunmaktadır
