Gazprom: Türkiye’yi kömür: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi kömür dumanından: 1 defa bulunmaktadır
kömür dumanından kurtardık: 1 defa bulunmaktadır
dumanından kurtardık Gazprom'un: 1 defa bulunmaktadır
kurtardık Gazprom'un resmi: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'un resmi sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
resmi sözcüsü Sergey: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Sergey Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Kupriyanov, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile başarılı: 2 defa bulunmaktadır
ile başarılı bir: 2 defa bulunmaktadır
başarılı bir enerji: 1 defa bulunmaktadır
bir enerji işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
enerji işbirliği gerçekleştirdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği gerçekleştirdiklerini, Rus: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini, Rus doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
Rus doğalgazı sayesinde: 2 defa bulunmaktadır
doğalgazı sayesinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Türkiye'nin kömür: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kömür dumanı: 1 defa bulunmaktadır
kömür dumanı kirliliğinden: 1 defa bulunmaktadır
dumanı kirliliğinden kurtulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kirliliğinden kurtulduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduğunu söyledi. Rus: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Rus yetkiliye: 1 defa bulunmaktadır
Rus yetkiliye göre,: 1 defa bulunmaktadır
yetkiliye göre, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
göre, İstanbul'da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da özellikle kış: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kış mevsimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kış mevsimlerinde nefes: 1 defa bulunmaktadır
mevsimlerinde nefes almakta: 1 defa bulunmaktadır
nefes almakta zorlanılırken,: 1 defa bulunmaktadır
almakta zorlanılırken, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
zorlanılırken, şimdi hava: 1 defa bulunmaktadır
şimdi hava tertemiz.: 1 defa bulunmaktadır
hava tertemiz. Cihan: 1 defa bulunmaktadır
tertemiz. Cihan Haber: 1 defa bulunmaktadır
Cihan Haber Ajansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Haber Ajansı'na (Cihan): 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'na (Cihan) özel: 1 defa bulunmaktadır
(Cihan) özel açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulunan Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Gazprom sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom sözcüsü, "Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü, "Avrupa'ya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
"Avrupa'ya yönelik doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
yönelik doğalgaz sevkiyatında: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz sevkiyatında Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatında Ukrayna tarafıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna tarafıyla sürekli: 1 defa bulunmaktadır
tarafıyla sürekli sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sürekli sıkıntılar yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar yaşadık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
Bu sebeple alternatif: 1 defa bulunmaktadır
sebeple alternatif hat: 1 defa bulunmaktadır
alternatif hat olarak: 1 defa bulunmaktadır
hat olarak Güney: 1 defa bulunmaktadır
olarak Güney Akım: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım projesinin: 1 defa bulunmaktadır
Akım projesinin inşa: 1 defa bulunmaktadır
projesinin inşa edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine karar verdik.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdik. Güney: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Güney Akım: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Akım Türkiye'nin Karadeniz'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Karadeniz'deki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'deki ekonomik sahasından: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sahasından geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
sahasından geçecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
geçecek. Çünkü Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye bizim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bizim güvenli: 1 defa bulunmaktadır
bizim güvenli partnerimiz.: 1 defa bulunmaktadır
güvenli partnerimiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
partnerimiz. Bu Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Bu Ukrayna transitine: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna transitine alternatif: 1 defa bulunmaktadır
transitine alternatif proje.: 1 defa bulunmaktadır
alternatif proje. Haritaya: 1 defa bulunmaktadır
proje. Haritaya bakarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
Haritaya bakarsanız, Karadeniz'de: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız, Karadeniz'de güzergahla: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'de güzergahla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
güzergahla ilgili iki: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iki seçeneği: 1 defa bulunmaktadır
iki seçeneği görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
seçeneği görürsünüz. Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Ukrayna ve: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomik sahaları.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sahaları. Biz: 1 defa bulunmaktadır
sahaları. Biz ise: 1 defa bulunmaktadır
Biz ise Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye güzergahını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye güzergahını seçtik.: 1 defa bulunmaktadır
güzergahını seçtik. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
seçtik. Çünkü Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile başarılı: 2 defa bulunmaktadır
ile başarılı bir: 2 defa bulunmaktadır
başarılı bir projemiz: 1 defa bulunmaktadır
bir projemiz ve: 1 defa bulunmaktadır
projemiz ve işbirliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve işbirliğimiz var.": 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimiz var." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
var." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Türkiye'nin Güney: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Güney Akım'a: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım'a destek: 1 defa bulunmaktadır
Akım'a destek vermesinin: 1 defa bulunmaktadır
destek vermesinin önemine: 1 defa bulunmaktadır
vermesinin önemine değinen: 1 defa bulunmaktadır
önemine değinen Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kupriyanov, "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, "Türkiye'nin zamanında: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin zamanında bize: 1 defa bulunmaktadır
zamanında bize destek: 1 defa bulunmaktadır
bize destek vermesi,: 1 defa bulunmaktadır
destek vermesi, Güney: 1 defa bulunmaktadır
vermesi, Güney Akım'la: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım'la ilgili: 2 defa bulunmaktadır
Akım'la ilgili izin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili izin tanıması: 1 defa bulunmaktadır
izin tanıması çok: 1 defa bulunmaktadır
tanıması çok sevindirdi.: 1 defa bulunmaktadır
çok sevindirdi. Şükranlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
sevindirdi. Şükranlarımızı iletiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Şükranlarımızı iletiyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
iletiyoruz. Türkiye sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sayesinde projeyle: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde projeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
projeyle ilgili çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışma grafiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
çalışma grafiğimizde aksama: 1 defa bulunmaktadır
grafiğimizde aksama olmadı,: 1 defa bulunmaktadır
aksama olmadı, ilerlemeye: 1 defa bulunmaktadır
olmadı, ilerlemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeye devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. Projeyle: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Projeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Projeyle ilgili bu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın sonu: 1 defa bulunmaktadır
yılın sonu veya: 1 defa bulunmaktadır
sonu veya 2013'de: 1 defa bulunmaktadır
veya 2013'de kazmayı: 1 defa bulunmaktadır
2013'de kazmayı vurabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
kazmayı vurabiliriz. Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
vurabiliriz. Rusya'nın Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Kuzey Akım,: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Akım, Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Akım, Mavi Akım: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Akım ve: 1 defa bulunmaktadır
Akım ve Güney: 1 defa bulunmaktadır
ve Güney Akım: 2 defa bulunmaktadır
Güney Akım doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Akım doğalgaz boru: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz boru hatları: 1 defa bulunmaktadır
boru hatları ile: 1 defa bulunmaktadır
hatları ile Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
ile Avrupa'ya ulaşımda: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya ulaşımda yeni: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımda yeni alternatif: 1 defa bulunmaktadır
yeni alternatif yollar: 1 defa bulunmaktadır
alternatif yollar kazandık: 1 defa bulunmaktadır
yollar kazandık ve: 1 defa bulunmaktadır
kazandık ve kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve kazanmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Biz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Biz Türk meslektaşlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
Türk meslektaşlarımızla olan: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarımızla olan çalışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
olan çalışmalardan çok: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalardan çok memnunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çok memnunuz. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
memnunuz. Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki onlar: 1 defa bulunmaktadır
ki onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da bizden: 1 defa bulunmaktadır
da bizden memnun: 1 defa bulunmaktadır
bizden memnun olsunlar.: 1 defa bulunmaktadır
memnun olsunlar. Ek: 1 defa bulunmaktadır
olsunlar. Ek doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Ek doğalgaz talepleriyle: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talepleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
talepleriyle ilgili kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kendilerine azami: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine azami derecede: 1 defa bulunmaktadır
azami derecede destek: 1 defa bulunmaktadır
derecede destek olmaya: 1 defa bulunmaktadır
destek olmaya çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor ve istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
ve istedikleri kapasiteye: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri kapasiteye göre: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteye göre ek: 1 defa bulunmaktadır
göre ek miktarı: 1 defa bulunmaktadır
ek miktarı gönderiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
miktarı gönderiyoruz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyoruz. Örneğin 9: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin 9 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
9 Ekim'de Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Doğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Doğalgaz Boru: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz Boru Hattı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Boru Hattı'nda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Hattı'nda yaşanan patlama: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan patlama sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
patlama sonucunda Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda Türkiye, Rus: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Rus gaz: 1 defa bulunmaktadır
Rus gaz sevkıyatının: 1 defa bulunmaktadır
gaz sevkıyatının günlük: 1 defa bulunmaktadır
sevkıyatının günlük 48: 1 defa bulunmaktadır
günlük 48 milyon: 1 defa bulunmaktadır
48 milyon metreküpe: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküpe çıkarılmasını: 1 defa bulunmaktadır
metreküpe çıkarılmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasını talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
etti. Biz talep: 1 defa bulunmaktadır
Biz talep üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talep üzerine Mavi: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Mavi Akım: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Akım Hattı: 1 defa bulunmaktadır
Akım Hattı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Hattı üzerinden Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Türkiye'ye gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilen Rus: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen Rus gazı: 1 defa bulunmaktadır
Rus gazı miktarını: 1 defa bulunmaktadır
gazı miktarını azami: 1 defa bulunmaktadır
miktarını azami seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
azami seviyeye çıkarttık.": 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkarttık." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttık." dedi. Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Rusya'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için güvenli: 1 defa bulunmaktadır
için güvenli sevkiyatçı: 1 defa bulunmaktadır
güvenli sevkiyatçı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatçı olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Gazprom sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom sözcüsü, "Rus: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü, "Rus doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
"Rus doğalgazı kış: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı kış aylarında: 1 defa bulunmaktadır
kış aylarında Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
aylarında Türkiye'yi kömür: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kömür dumanından: 1 defa bulunmaktadır
kömür dumanından kurtardı.: 1 defa bulunmaktadır
dumanından kurtardı. Hatırlarsanız: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı. Hatırlarsanız yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlarsanız yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul'da nefes: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da nefes almak: 1 defa bulunmaktadır
nefes almak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
almak mümkün değildi.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Şimdi ise: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ise Rus: 1 defa bulunmaktadır
ise Rus doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
Rus doğalgazı sayesinde: 2 defa bulunmaktadır
doğalgazı sayesinde hava: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde hava tertemiz.": 1 defa bulunmaktadır
hava tertemiz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
tertemiz." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. TÜRKİYE, RUS: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, RUS DOĞALGAZINI: 1 defa bulunmaktadır
RUS DOĞALGAZINI EN: 1 defa bulunmaktadır
DOĞALGAZINI EN ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
EN ÇOK TÜKETEN: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK TÜKETEN İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜKETEN İKİNCİ ÜLKE: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ ÜLKE Gazprom'un: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKE Gazprom'un Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'un Avrupa piyasasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa piyasasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
piyasasıyla ilgili çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmalarını da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını da anlatan: 1 defa bulunmaktadır
da anlatan Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Kupriyanov, "Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, "Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
"Gelecek yıl Gazprom,: 1 defa bulunmaktadır
yıl Gazprom, kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom, kuruluşunun 20.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 20. yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
20. yıldönümü kutlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü kutlayacak. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kutlayacak. Ama misyonumuz: 1 defa bulunmaktadır
Ama misyonumuz tüketicilerimize: 1 defa bulunmaktadır
misyonumuz tüketicilerimize istikrarlı,: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerimize istikrarlı, güvenli: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı, güvenli şekilde: 1 defa bulunmaktadır
güvenli şekilde doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
şekilde doğalgazı ulaştırmak.: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı ulaştırmak. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmak. Yaptığımız yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız yeni yatak: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatak çalışmalarımızla: 1 defa bulunmaktadır
yatak çalışmalarımızla üretim: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımızla üretim sayımızı: 1 defa bulunmaktadır
üretim sayımızı artırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sayımızı artırıyoruz. Başlıca: 1 defa bulunmaktadır
artırıyoruz. Başlıca piyasamız: 1 defa bulunmaktadır
Başlıca piyasamız Avrupa'dır.: 1 defa bulunmaktadır
piyasamız Avrupa'dır. Rus: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dır. Rus doğalgazının: 1 defa bulunmaktadır
Rus doğalgazının en: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazının en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük tüketicisi: 1 defa bulunmaktadır
büyük tüketicisi Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
tüketicisi Almanya, sonra: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, sonra Türkiye'dir.: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'dir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'dir. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
sonra İtalya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
İtalya, Fransa, Polonya,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, Polonya, Çek: 1 defa bulunmaktadır
Polonya, Çek Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti ve Macaristan: 1 defa bulunmaktadır
ve Macaristan geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan geliyor. 2011: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
yılında Avrupa'ya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya yönelik doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
yönelik doğalgaz sevkiyat: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz sevkiyat hacmi: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyat hacmi 150: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar metreküp.: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp. Bu: 1 defa bulunmaktadır
metreküp. Bu 2010: 1 defa bulunmaktadır
Bu 2010 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılına göre: 1 defa bulunmaktadır
yılına göre 13: 1 defa bulunmaktadır
göre 13 milyar: 1 defa bulunmaktadır
13 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp daha: 1 defa bulunmaktadır
metreküp daha fazla.: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla. Burada: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Burada Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Burada Kuzey ve: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey ve Mavi: 1 defa bulunmaktadır
ve Mavi Akım: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Akım doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Akım doğalgaz boru: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz boru hatlarının: 1 defa bulunmaktadır
boru hatlarının rolü: 1 defa bulunmaktadır
hatlarının rolü önemli.: 1 defa bulunmaktadır
rolü önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için herhangi: 1 defa bulunmaktadır
için herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam söylemek: 1 defa bulunmaktadır
rakam söylemek erken,: 1 defa bulunmaktadır
söylemek erken, daha: 1 defa bulunmaktadır
erken, daha iki: 1 defa bulunmaktadır
daha iki ay: 1 defa bulunmaktadır
iki ay var,: 1 defa bulunmaktadır
ay var, ama: 1 defa bulunmaktadır
var, ama geçen: 1 defa bulunmaktadır
ama geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar az: 1 defa bulunmaktadır
miktar az olacağını: 1 defa bulunmaktadır
az olacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olacağını tahmin ediyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz." öngörüsünde: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz." öngörüsünde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsünde bulundu. DOĞALGAZ: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. DOĞALGAZ TALEBİ: 1 defa bulunmaktadır
DOĞALGAZ TALEBİ HER: 1 defa bulunmaktadır
TALEBİ HER YIL: 1 defa bulunmaktadır
HER YIL YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YIL YÜZDE 2: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 2 ARTACAK: 1 defa bulunmaktadır
2 ARTACAK Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ARTACAK Dünyanın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın çeşitli kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli kurumlarının tahminine: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının tahminine göre,: 1 defa bulunmaktadır
tahminine göre, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
göre, dünyada doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
dünyada doğalgaz talebinin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebinin her: 1 defa bulunmaktadır
talebinin her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yıl ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2 artacağına: 1 defa bulunmaktadır
2 artacağına değinen: 1 defa bulunmaktadır
artacağına değinen Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kupriyanov, "Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, "Avrupa'nın şu: 1 defa bulunmaktadır
"Avrupa'nın şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda elde: 1 defa bulunmaktadır
anda elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kaynaklara olan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara olan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
olan doğalgaz talebi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebi düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
talebi düşecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. Çünkü doğal: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü doğal nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
doğal nedenlerle o: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle o kaynaklardaki: 1 defa bulunmaktadır
o kaynaklardaki üretim,: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardaki üretim, hasılat: 1 defa bulunmaktadır
üretim, hasılat çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
hasılat çalışmaları uzun: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zamandır yapılıyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Onların başka: 1 defa bulunmaktadır
Onların başka yataklara: 1 defa bulunmaktadır
başka yataklara ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
yataklara ulaşma olasılığı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma olasılığı da: 1 defa bulunmaktadır
olasılığı da fiiliyatta: 1 defa bulunmaktadır
da fiiliyatta yok.: 1 defa bulunmaktadır
fiiliyatta yok. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yok. Dolayısıyla tahminlerimize: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla tahminlerimize göre,: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerimize göre, Batı: 1 defa bulunmaktadır
göre, Batı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Batı Avrupa 2035: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa 2035 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2035 yılına doğru: 1 defa bulunmaktadır
yılına doğru kendi: 1 defa bulunmaktadır
doğru kendi doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
kendi doğalgaz talebinin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
talebinin yüzde 85'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'ini dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
85'ini dışarıdan almak: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan almak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
almak zorunda kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalacak. Ve: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
Ve bugün Gazprom'un: 1 defa bulunmaktadır
bugün Gazprom'un Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'un Kuzey ve: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey ve Güney: 1 defa bulunmaktadır
ve Güney Akım: 2 defa bulunmaktadır
Güney Akım projeleri: 1 defa bulunmaktadır
Akım projeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
projeleri çok güncel: 1 defa bulunmaktadır
çok güncel ve: 1 defa bulunmaktadır
güncel ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli projeler.: 1 defa bulunmaktadır
önemli projeler. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
projeler. Öncelikle Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle Avrupa piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa piyasasında ek: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında ek doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ek doğalgaz sevkiyat: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz sevkiyat gücü: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyat gücü ve: 1 defa bulunmaktadır
gücü ve kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
ve kapasitesini artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini artıracak. İkincisi: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. İkincisi de: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi de sevkiyatın: 1 defa bulunmaktadır
de sevkiyatın güvenlilik: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatın güvenlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenlilik ve istikrarını: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarını sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
istikrarını sağlayacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Bu hususlar: 1 defa bulunmaktadır
Bu hususlar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
hususlar sayesinde müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde müşterilerimizin yeni: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin yeni ek: 1 defa bulunmaktadır
yeni ek taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
ek taleplerini karşılamaya: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini karşılamaya kadiriz.: 1 defa bulunmaktadır
karşılamaya kadiriz. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
kadiriz. Tabii Güney: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Güney Akım'la: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım'la ilgili: 2 defa bulunmaktadır
Akım'la ilgili bazı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bazı konular: 1 defa bulunmaktadır
bazı konular halen: 1 defa bulunmaktadır
konular halen çözülmüş: 1 defa bulunmaktadır
halen çözülmüş değil.: 1 defa bulunmaktadır
çözülmüş değil. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
değil. Örneğin projenin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin projenin statüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
projenin statüsüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
statüsüyle ilgili Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği arasında: 1 defa bulunmaktadır
Birliği arasında sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
arasında sözleşme yapılabilmiş: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme yapılabilmiş değil.": 1 defa bulunmaktadır
yapılabilmiş değil." bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
değil." bilgisini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini aktardı. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Türkiye'ye doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye doğalgaz arzı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz arzı ve: 1 defa bulunmaktadır
arzı ve fiyatlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve fiyatlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarla ilgili soruyu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruyu cevaplayan: 1 defa bulunmaktadır
soruyu cevaplayan Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
cevaplayan Kupriyanov, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ile mevcut sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
mevcut sözleşmeye göre: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeye göre çalıştıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
göre çalıştıklarını, fiyat: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını, fiyat ve: 1 defa bulunmaktadır
fiyat ve koşulların: 1 defa bulunmaktadır
ve koşulların orada: 1 defa bulunmaktadır
koşulların orada yer: 1 defa bulunmaktadır
orada yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
