Türkiye'de 75 kuruşa: 1 defa bulunmaktadır
75 kuruşa toplatıp: 1 defa bulunmaktadır
kuruşa toplatıp 50: 1 defa bulunmaktadır
toplatıp 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara geri: 1 defa bulunmaktadır
dolara geri satıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
geri satıyorlar Geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
satıyorlar Geleneksel Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Geleneksel Tıp Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Derneği Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr. Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız, çok: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük fiyata: 1 defa bulunmaktadır
düşük fiyata köylülere: 1 defa bulunmaktadır
fiyata köylülere toplatılan: 1 defa bulunmaktadır
köylülere toplatılan tıbbı: 1 defa bulunmaktadır
toplatılan tıbbı bitkilerin: 1 defa bulunmaktadır
tıbbı bitkilerin ilaç: 1 defa bulunmaktadır
bitkilerin ilaç olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilaç olarak binlerce: 1 defa bulunmaktadır
olarak binlerce dolara: 1 defa bulunmaktadır
binlerce dolara Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
dolara Türkiye'ye satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye satıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını söyledi. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bunlardan en: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan en dikkat: 1 defa bulunmaktadır
en dikkat çekenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekenlerinden birinin: 1 defa bulunmaktadır
çekenlerinden birinin kanser: 1 defa bulunmaktadır
birinin kanser tedavisinde: 1 defa bulunmaktadır
kanser tedavisinde kullanılan,: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinde kullanılan, Ege: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan, Ege kıyılarında: 1 defa bulunmaktadır
Ege kıyılarında yetişen: 1 defa bulunmaktadır
kıyılarında yetişen çuha: 1 defa bulunmaktadır
yetişen çuha bitkisi: 1 defa bulunmaktadır
çuha bitkisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bitkisi olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Dr.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Dr. Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız, 25: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 25 kuruşa: 1 defa bulunmaktadır
25 kuruşa toplatılan: 1 defa bulunmaktadır
kuruşa toplatılan bu: 1 defa bulunmaktadır
toplatılan bu bitkinin: 1 defa bulunmaktadır
bu bitkinin ekstratı: 1 defa bulunmaktadır
bitkinin ekstratı için: 1 defa bulunmaktadır
ekstratı için 50: 1 defa bulunmaktadır
için 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar ödendiğine: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödendiğine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
ödendiğine vurgu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Dr. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız, çuha: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, çuha çiçeği: 1 defa bulunmaktadır
çuha çiçeği gibi: 1 defa bulunmaktadır
çiçeği gibi defne: 1 defa bulunmaktadır
gibi defne yaprağı,: 1 defa bulunmaktadır
defne yaprağı, kekik,: 1 defa bulunmaktadır
yaprağı, kekik, meyan,: 1 defa bulunmaktadır
kekik, meyan, melek: 1 defa bulunmaktadır
meyan, melek otunun: 1 defa bulunmaktadır
melek otunun da: 1 defa bulunmaktadır
otunun da Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'den gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den gittiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini ve ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ve ilaç olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilaç olarak geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak geldiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini kaydetti. "BİTKİSEL: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. "BİTKİSEL İLAÇ: 1 defa bulunmaktadır
"BİTKİSEL İLAÇ RUHSATLARINI: 1 defa bulunmaktadır
İLAÇ RUHSATLARINI TÜRKİYE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
RUHSATLARINI TÜRKİYE'DEN ALALIM": 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DEN ALALIM" Modern: 1 defa bulunmaktadır
ALALIM" Modern tıbbın: 1 defa bulunmaktadır
Modern tıbbın çare: 2 defa bulunmaktadır
tıbbın çare olamadığı: 2 defa bulunmaktadır
çare olamadığı birçok: 1 defa bulunmaktadır
olamadığı birçok hastalığın: 1 defa bulunmaktadır
birçok hastalığın bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
hastalığın bitkisel ilaçlarla: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel ilaçlarla iyileşmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlarla iyileşmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesi sonucu sektöre: 1 defa bulunmaktadır
sonucu sektöre olan: 1 defa bulunmaktadır
sektöre olan bakışın: 1 defa bulunmaktadır
olan bakışın değiştiğini: 1 defa bulunmaktadır
bakışın değiştiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
değiştiğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Dr.: 1 defa bulunmaktadır
getiren Dr. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız, bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, bakanlığın da: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın da bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
da bitkisel ilaç: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel ilaç reçetelerine: 1 defa bulunmaktadır
ilaç reçetelerine ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
reçetelerine ruhsat verme: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat verme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
verme konusunda yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yardımcı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olmasını beklediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini kaydetti. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Birçok bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
Birçok bitkisel ilaç: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel ilaç üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
ilaç üreticinin ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin ruhsat almak: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için İngiltere'ye: 1 defa bulunmaktadır
için İngiltere'ye başvuru: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'ye başvuru yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yapmaya hazırlandığını: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırlandığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığını hatırlatan Dr.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Dr. Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız, "Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Türkiye'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'ye ait ilaçların: 1 defa bulunmaktadır
ait ilaçların patentinin: 1 defa bulunmaktadır
ilaçların patentinin de: 1 defa bulunmaktadır
patentinin de Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'den verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den verilmesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini istiyoruz. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık ve üniversitelerle: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversitelerle bu: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerle bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda çalışma: 1 defa bulunmaktadır
konuda çalışma yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapmaya hazırız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırız. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
hazırız. Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki bize: 1 defa bulunmaktadır
ki bize ait: 1 defa bulunmaktadır
bize ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu formüller: 1 defa bulunmaktadır
bu formüller başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
formüller başkalarının eline: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının eline geçmesin.": 1 defa bulunmaktadır
eline geçmesin." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçmesin." dedi. BİTKİSEL: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BİTKİSEL İLAÇLAR: 1 defa bulunmaktadır
BİTKİSEL İLAÇLAR DOKTORLARIN: 1 defa bulunmaktadır
İLAÇLAR DOKTORLARIN ÖNYARGILARINI: 1 defa bulunmaktadır
DOKTORLARIN ÖNYARGILARINI YIKTI: 1 defa bulunmaktadır
ÖNYARGILARINI YIKTI Bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
YIKTI Bitkisel ilaçları: 1 defa bulunmaktadır
Bitkisel ilaçları hekim: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları hekim kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
hekim kontrolünde verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde verdiklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini ve 100: 1 defa bulunmaktadır
ve 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
bin kayıtlı hastalarının: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı hastalarının bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hastalarının bulunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirten Dr.: 1 defa bulunmaktadır
belirten Dr. Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız, "Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Bazı doktorlar,: 1 defa bulunmaktadır
"Bazı doktorlar, önceleri: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar, önceleri bizim: 1 defa bulunmaktadır
önceleri bizim hekimliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
bizim hekimliğimizi sorguluyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
hekimliğimizi sorguluyorlardı. Modern: 1 defa bulunmaktadır
sorguluyorlardı. Modern tıbbın: 1 defa bulunmaktadır
Modern tıbbın çare: 2 defa bulunmaktadır
tıbbın çare olamadığı: 2 defa bulunmaktadır
çare olamadığı beyin: 1 defa bulunmaktadır
olamadığı beyin tümörü,: 1 defa bulunmaktadır
beyin tümörü, kanser,: 1 defa bulunmaktadır
tümörü, kanser, hepatit: 1 defa bulunmaktadır
kanser, hepatit B: 1 defa bulunmaktadır
hepatit B gibi: 1 defa bulunmaktadır
B gibi hastaların: 1 defa bulunmaktadır
gibi hastaların kısa: 1 defa bulunmaktadır
hastaların kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
sürede bitkisel ilaçlarla: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel ilaçlarla tedavi: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlarla tedavi olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
tedavi olduklarını görünce: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını görünce önyargıları: 1 defa bulunmaktadır
görünce önyargıları kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
önyargıları kırıldı. Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Bakanlığın denetiminde: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın denetiminde bu: 1 defa bulunmaktadır
denetiminde bu ilaçların: 1 defa bulunmaktadır
bu ilaçların üretilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilaçların üretilmesiyle de: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesiyle de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu tavırlar: 1 defa bulunmaktadır
bu tavırlar hep: 1 defa bulunmaktadır
tavırlar hep kalkacak.: 1 defa bulunmaktadır
hep kalkacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
bu bitkisel formüllerin: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel formüllerin çoğu,: 1 defa bulunmaktadır
formüllerin çoğu, dünden: 1 defa bulunmaktadır
çoğu, dünden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
dünden bugüne yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
bugüne yapılmış değil;: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış değil; insanlık: 1 defa bulunmaktadır
değil; insanlık tarihi: 1 defa bulunmaktadır
insanlık tarihi kadar: 1 defa bulunmaktadır
tarihi kadar eski.": 1 defa bulunmaktadır
kadar eski." diye: 1 defa bulunmaktadır
eski." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Dr. Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, kendilerine Almanya: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
ve İngiltere başta: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
birçok Avrupa ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkesinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden gelen kanser,: 1 defa bulunmaktadır
gelen kanser, tümör,: 1 defa bulunmaktadır
kanser, tümör, romatizma,: 1 defa bulunmaktadır
tümör, romatizma, MS: 1 defa bulunmaktadır
romatizma, MS hastaları: 1 defa bulunmaktadır
MS hastaları olduğunu : 1 defa bulunmaktadır
hastaları olduğunu  kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu  kaydetti. Bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bitkisel formülleri: 1 defa bulunmaktadır
Bitkisel formülleri İngiltere'deki: 1 defa bulunmaktadır
formülleri İngiltere'deki Oxford: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'deki Oxford Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Oxford Üniversitesi'nin istediğini: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin istediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
istediğini belirten Dr.: 1 defa bulunmaktadır
belirten Dr. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Türkiye'deki üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki üniversitelerin yabancı: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin yabancı üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
yabancı üniversiteler kadar: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu konuya: 1 defa bulunmaktadır
bu konuya sahip: 1 defa bulunmaktadır
konuya sahip çıkmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmadığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığını bildirdi. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Dr. Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız, hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, hedeflerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin bu konu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
konu üzerine araştırma: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araştırma yapacak: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yapacak bir üniversite: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversite kurmak: 1 defa bulunmaktadır
üniversite kurmak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurmak olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
