115 kişi bir: 1 defa bulunmaktadır
kişi bir evde: 1 defa bulunmaktadır
bir evde yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşıyor Ceylanar: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor Ceylanar sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanar sınırında devam: 1 defa bulunmaktadır
sınırında devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden çatışmadan: 1 defa bulunmaktadır
eden çatışmadan kaçan: 1 defa bulunmaktadır
çatışmadan kaçan 10: 1 defa bulunmaktadır
kaçan 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin Suriyeli'den: 1 defa bulunmaktadır
bin Suriyeli'den 5: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli'den 5 bini: 1 defa bulunmaktadır
5 bini çadır: 1 defa bulunmaktadır
bini çadır kentlere: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentlere yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kentlere yerleştirildi. 5: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi ise: 1 defa bulunmaktadır
kişi ise Ceylanpınarlılara: 1 defa bulunmaktadır
ise Ceylanpınarlılara misafir: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınarlılara misafir oldu.: 1 defa bulunmaktadır
misafir oldu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bazı evlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bazı evlerde oturanların: 1 defa bulunmaktadır
evlerde oturanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
oturanların sayısı 40,: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 40, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
40, bazıları 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
bazıları 50'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
50'ye ulaştı. İnklap: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İnklap Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İnklap Mahallesi'nde ise: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir eve: 1 defa bulunmaktadır
bir eve 115: 1 defa bulunmaktadır
eve 115 kişi: 1 defa bulunmaktadır
115 kişi yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yerleşti. Tamamına: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. Tamamına yakını: 1 defa bulunmaktadır
Tamamına yakını bayan: 1 defa bulunmaktadır
yakını bayan ve: 1 defa bulunmaktadır
bayan ve çocuklardan: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
çocuklardan oluşan 12: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 12 akraba: 1 defa bulunmaktadır
12 akraba aile: 1 defa bulunmaktadır
akraba aile bir: 1 defa bulunmaktadır
aile bir eve: 1 defa bulunmaktadır
bir eve yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
eve yerleşti. Evin: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. Evin erkekleri: 1 defa bulunmaktadır
Evin erkekleri ise: 1 defa bulunmaktadır
erkekleri ise iş: 1 defa bulunmaktadır
ise iş yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
iş yerlerini korumak: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye'de kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de kaldı. Aileler,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Aileler, İnklap: 1 defa bulunmaktadır
Aileler, İnklap Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
İnklap Mahallesi Muhtarı: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Muhtarı Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
Muhtarı Abdurrahman Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Çevik ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevik ve Cami: 1 defa bulunmaktadır
ve Cami imamı: 1 defa bulunmaktadır
Cami imamı Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
imamı Müslüm Doğanoğlu'ın: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Doğanoğlu'ın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Doğanoğlu'ın düzenlediği yardım: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği yardım organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
yardım organizasyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu ile hayatını: 1 defa bulunmaktadır
ile hayatını sürdürüyor. : 1 defa bulunmaktadır
hayatını sürdürüyor.  İmam: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor.  İmam cemaatten: 1 defa bulunmaktadır
İmam cemaatten destek: 1 defa bulunmaktadır
cemaatten destek istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
destek istiyor, muhtar: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, muhtar ise: 1 defa bulunmaktadır
muhtar ise mahalleliden.: 1 defa bulunmaktadır
ise mahalleliden. İkili,: 1 defa bulunmaktadır
mahalleliden. İkili, toplanan: 1 defa bulunmaktadır
İkili, toplanan yardımları: 1 defa bulunmaktadır
toplanan yardımları aileye: 1 defa bulunmaktadır
yardımları aileye ulaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aileye ulaştırıyor. Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırıyor. Muhtar Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Çevik iki: 1 defa bulunmaktadır
Çevik iki evin: 1 defa bulunmaktadır
iki evin sorumluluklarını: 1 defa bulunmaktadır
evin sorumluluklarını yüklendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluklarını yüklendiklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiklerini anlattı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Bir evde: 1 defa bulunmaktadır
Bir evde 13: 1 defa bulunmaktadır
evde 13 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
13 kişinin kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kaldığını dile: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Çevik,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Çevik, bir: 1 defa bulunmaktadır
Çevik, bir evde: 1 defa bulunmaktadır
bir evde de: 1 defa bulunmaktadır
evde de 115: 1 defa bulunmaktadır
de 115 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
115 kişinin kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kaldığını söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
kaldığını söyledi.  4: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  4 gözlü: 1 defa bulunmaktadır
4 gözlü odaya: 1 defa bulunmaktadır
gözlü odaya yerleşen: 1 defa bulunmaktadır
odaya yerleşen 115: 1 defa bulunmaktadır
yerleşen 115 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
115 kişinin durumu,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin durumu, sınırda: 1 defa bulunmaktadır
durumu, sınırda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sınırda yaşanan dramı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan dramı göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
dramı göstermeye yetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye yetiyor. Evde: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor. Evde oturacak: 1 defa bulunmaktadır
Evde oturacak yer: 1 defa bulunmaktadır
oturacak yer kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer kalmıyor. Evdeki: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. Evdeki kalabalıktan: 1 defa bulunmaktadır
Evdeki kalabalıktan avlu: 1 defa bulunmaktadır
kalabalıktan avlu ve: 1 defa bulunmaktadır
avlu ve sokak: 1 defa bulunmaktadır
ve sokak da: 1 defa bulunmaktadır
sokak da nasibini: 1 defa bulunmaktadır
da nasibini alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
nasibini alıyor. Avlu: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Avlu Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Avlu Suriyeli çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli çocuklar, sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, sokaklar ise: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar ise Suriyelilerle: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriyelilerle dolup: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerle dolup taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolup taşıyor. Basamak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Basamak basamak: 1 defa bulunmaktadır
Basamak basamak merdivenlere: 1 defa bulunmaktadır
basamak merdivenlere dizilen: 1 defa bulunmaktadır
merdivenlere dizilen akraba: 1 defa bulunmaktadır
dizilen akraba mültecilerin: 1 defa bulunmaktadır
akraba mültecilerin tek: 1 defa bulunmaktadır
mültecilerin tek temennisi;: 1 defa bulunmaktadır
tek temennisi; bir: 1 defa bulunmaktadır
temennisi; bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce savaşın: 1 defa bulunmaktadır
önce savaşın son: 1 defa bulunmaktadır
savaşın son bulması.: 1 defa bulunmaktadır
son bulması. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
bulması. Aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı evde kalan: 1 defa bulunmaktadır
evde kalan 12: 1 defa bulunmaktadır
kalan 12 aileye: 1 defa bulunmaktadır
12 aileye reislik: 1 defa bulunmaktadır
aileye reislik yapan: 1 defa bulunmaktadır
reislik yapan Ahmed: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ahmed yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed yaşadıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını anlattı. Çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Çatışmanın başladığı: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmanın başladığı gün: 1 defa bulunmaktadır
başladığı gün sınıra: 1 defa bulunmaktadır
gün sınıra yöneldiğini: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yöneldiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
yöneldiğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Ahmed,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Ahmed, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed, Türk askerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk askerinin sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
askerinin sıkıntı çıkarmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı çıkarmadığını, hatta: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadığını, hatta kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
hatta kendilerine çok: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine çok yardım: 1 defa bulunmaktadır
çok yardım ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
yardım ettiklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Ahmed,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ahmed, "Orada: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed, "Orada ne: 1 defa bulunmaktadır
"Orada ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar kötü: 1 defa bulunmaktadır
kadar kötü de: 1 defa bulunmaktadır
kötü de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa kendi: 1 defa bulunmaktadır
olsa kendi evimizdeydik.: 1 defa bulunmaktadır
kendi evimizdeydik. Burada: 1 defa bulunmaktadır
evimizdeydik. Burada çok: 1 defa bulunmaktadır
Burada çok dar: 1 defa bulunmaktadır
çok dar bir: 1 defa bulunmaktadır
dar bir mekandayız,: 1 defa bulunmaktadır
bir mekandayız, mecburuz.: 1 defa bulunmaktadır
mekandayız, mecburuz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
mecburuz. Biz sınıra: 1 defa bulunmaktadır
Biz sınıra yöneldik: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yöneldik askerler: 1 defa bulunmaktadır
yöneldik askerler bize: 1 defa bulunmaktadır
askerler bize müsaade: 1 defa bulunmaktadır
bize müsaade etti,: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etti, bizi: 1 defa bulunmaktadır
etti, bizi araçları: 1 defa bulunmaktadır
bizi araçları ile: 1 defa bulunmaktadır
araçları ile buraya: 1 defa bulunmaktadır
ile buraya getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
buraya getirdi. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Buradaki vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da bize: 1 defa bulunmaktadır
da bize yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
bize yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İnşallah biran: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah biran önce: 1 defa bulunmaktadır
biran önce bu: 1 defa bulunmaktadır
önce bu savaşa: 1 defa bulunmaktadır
bu savaşa su: 1 defa bulunmaktadır
savaşa su dökülür,: 1 defa bulunmaktadır
su dökülür, biz: 1 defa bulunmaktadır
dökülür, biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de topraklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
de topraklarımıza döneriz.: 1 defa bulunmaktadır
topraklarımıza döneriz. Gençlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
döneriz. Gençlerimiz orada: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerimiz orada kaldı: 1 defa bulunmaktadır
orada kaldı evleri: 1 defa bulunmaktadır
kaldı evleri korumak: 1 defa bulunmaktadır
evleri korumak için.: 1 defa bulunmaktadır
korumak için. İstikrarın: 1 defa bulunmaktadır
için. İstikrarın sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
İstikrarın sağlanması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması durumunda geri: 1 defa bulunmaktadır
durumunda geri döneceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
geri döneceğiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
döneceğiz." dedi. Evin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Evin avlusunda: 1 defa bulunmaktadır
Evin avlusunda oturup: 1 defa bulunmaktadır
avlusunda oturup sınır: 1 defa bulunmaktadır
oturup sınır ötesinden: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesinden haber: 1 defa bulunmaktadır
ötesinden haber bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
haber bekleyen Hanım: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Hanım adlı: 1 defa bulunmaktadır
Hanım adlı bayan: 1 defa bulunmaktadır
adlı bayan ise: 1 defa bulunmaktadır
bayan ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ": 1 defa bulunmaktadır
söyledi: " Biz: 1 defa bulunmaktadır
" Biz 110: 1 defa bulunmaktadır
Biz 110 kişi: 1 defa bulunmaktadır
110 kişi buradayız.: 1 defa bulunmaktadır
kişi buradayız. Devletten: 1 defa bulunmaktadır
buradayız. Devletten kaçtık,: 1 defa bulunmaktadır
Devletten kaçtık, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
kaçtık, hükümet bizi: 1 defa bulunmaktadır
hükümet bizi vurdu,: 1 defa bulunmaktadır
bizi vurdu, biz: 1 defa bulunmaktadır
vurdu, biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'ye geldik.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldik. Allah: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Allah azı: 1 defa bulunmaktadır
Allah azı olsun: 1 defa bulunmaktadır
azı olsun bize: 1 defa bulunmaktadır
olsun bize sahip: 1 defa bulunmaktadır
bize sahip çıktılar.": 1 defa bulunmaktadır
sahip çıktılar." Kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
çıktılar." Kapılarını Suriyelilere: 1 defa bulunmaktadır
Kapılarını Suriyelilere açan: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilere açan Şeyhmus: 1 defa bulunmaktadır
açan Şeyhmus Kırmızı,: 1 defa bulunmaktadır
Şeyhmus Kırmızı, çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı, çatışmanın çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın çıktığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ilk gün,: 1 defa bulunmaktadır
ilk gün, 30: 1 defa bulunmaktadır
gün, 30 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
30 kişiyi ağırladığını,: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi ağırladığını, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ağırladığını, ardından çadırkente: 1 defa bulunmaktadır
ardından çadırkente yönlendirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
çadırkente yönlendirdiklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdiklerini belirtti. Kırmızı,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kırmızı, daha: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra gelen: 1 defa bulunmaktadır
sonra gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir gurubu: 1 defa bulunmaktadır
bir gurubu da: 1 defa bulunmaktadır
gurubu da ağırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
da ağırladıklarını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
ağırladıklarını aktardı. Evin: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Evin kızı: 1 defa bulunmaktadır
Evin kızı Hatice: 1 defa bulunmaktadır
kızı Hatice Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Kırmızı ise: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları kaydetti: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti "Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti "Perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
"Perşembe günü 45-: 1 defa bulunmaktadır
günü 45- 50: 1 defa bulunmaktadır
45- 50 misafirimiz: 1 defa bulunmaktadır
50 misafirimiz geldi.: 1 defa bulunmaktadır
misafirimiz geldi. Yer: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yer dar: 1 defa bulunmaktadır
Yer dar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dar olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için yemeklerini: 1 defa bulunmaktadır
için yemeklerini yedikten: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerini yedikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
yedikten sonra Viranşehir'deki: 1 defa bulunmaktadır
sonra Viranşehir'deki akrabalara: 1 defa bulunmaktadır
Viranşehir'deki akrabalara gitti.: 1 defa bulunmaktadır
akrabalara gitti. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
Sonra bu akrabalar: 1 defa bulunmaktadır
bu akrabalar geldi: 1 defa bulunmaktadır
akrabalar geldi onların: 1 defa bulunmaktadır
geldi onların da: 1 defa bulunmaktadır
onların da yarısını: 1 defa bulunmaktadır
da yarısını Viranşehir'deki: 1 defa bulunmaktadır
yarısını Viranşehir'deki akrabalara: 1 defa bulunmaktadır
Viranşehir'deki akrabalara gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
akrabalara gönderdik. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Bunlar da: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar da burada: 1 defa bulunmaktadır
da burada kaldı."  : 1 defa bulunmaktadır
burada kaldı."   CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kaldı."   CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
