Aldatmadığımızı küçük burjuvalara: 1 defa bulunmaktadır
küçük burjuvalara anlatamıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
burjuvalara anlatamıyoruz Altan: 1 defa bulunmaktadır
anlatamıyoruz Altan Gördüm: 1 defa bulunmaktadır
Altan Gördüm oyunculuğun: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm oyunculuğun yanı: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra şimdi: 1 defa bulunmaktadır
sıra şimdi bir: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de yapımcılığa: 1 defa bulunmaktadır
de yapımcılığa soyunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılığa soyunuyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
soyunuyor. Yeni projelerini: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projelerini konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
projelerini konuşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak üzere buluştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
üzere buluştuğumuz Gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğumuz Gördüm, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm, 'Bizim setimizde: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim setimizde daha: 1 defa bulunmaktadır
setimizde daha insani: 1 defa bulunmaktadır
daha insani koşullar: 2 defa bulunmaktadır
insani koşullar olacak': 1 defa bulunmaktadır
koşullar olacak' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
olacak' diyor. Gördüm'le: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Gördüm'le yeni: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm'le yeni projelerini,: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerini, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
projelerini, ülkenin durumunu,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin durumunu, açlık: 1 defa bulunmaktadır
durumunu, açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini ve elbette: 1 defa bulunmaktadır
ve elbette birkaç: 1 defa bulunmaktadır
elbette birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce boşanacağını: 1 defa bulunmaktadır
önce boşanacağını açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
boşanacağını açıkladığı eşi: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı eşi Vahide: 1 defa bulunmaktadır
eşi Vahide Gördüm'ü: 1 defa bulunmaktadır
Vahide Gördüm'ü konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm'ü konuştuk. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr Boşanma: 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr Boşanma haberiyle: 1 defa bulunmaktadır
Boşanma haberiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
haberiyle ilgili basın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması öncesi: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması öncesi 'Akademi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi 'Akademi 35: 1 defa bulunmaktadır
'Akademi 35 Buçuk'ta: 1 defa bulunmaktadır
35 Buçuk'ta buluştuk: 1 defa bulunmaktadır
Buçuk'ta buluştuk oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk oyuncu Altan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Altan Gördüm: 1 defa bulunmaktadır
Altan Gördüm ile...: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm ile... Sohbetimiz: 1 defa bulunmaktadır
ile... Sohbetimiz esnasında: 1 defa bulunmaktadır
Sohbetimiz esnasında eşinden: 1 defa bulunmaktadır
esnasında eşinden sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
eşinden sevgiyle bahseden: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle bahseden Gördüm'e: 1 defa bulunmaktadır
bahseden Gördüm'e basında: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm'e basında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
basında çıkan aldatma: 1 defa bulunmaktadır
çıkan aldatma haberini: 1 defa bulunmaktadır
aldatma haberini de: 1 defa bulunmaktadır
haberini de sorduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
de sorduğumuzda bu: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzda bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun yanlış: 1 defa bulunmaktadır
durumun yanlış anlaşılmadan: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılmadan kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmadan kaynaklandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını ve gerekli: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekli basın: 1 defa bulunmaktadır
gerekli basın açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasını önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yapacaklarını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını söylemişti. Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Açıkçası bu: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
kadar sevgiyle söz: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle söz ettiği: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiği eşinden: 1 defa bulunmaktadır
ettiği eşinden boşanmak: 1 defa bulunmaktadır
eşinden boşanmak istediğine: 1 defa bulunmaktadır
boşanmak istediğine dair: 1 defa bulunmaktadır
istediğine dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir izlenim: 1 defa bulunmaktadır
bir izlenim edinmemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
izlenim edinmemiştim. Röportajımız: 1 defa bulunmaktadır
edinmemiştim. Röportajımız yayıma: 1 defa bulunmaktadır
Röportajımız yayıma girmeden: 1 defa bulunmaktadır
yayıma girmeden iki: 1 defa bulunmaktadır
girmeden iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce Gördüm: 1 defa bulunmaktadır
önce Gördüm çifti,: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm çifti, basın: 1 defa bulunmaktadır
çifti, basın açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasıyla ayrılacakları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla ayrılacakları haberini: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacakları haberini doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
haberini doğruladı. Hal: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. Hal böyle: 1 defa bulunmaktadır
Hal böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca Altan: 1 defa bulunmaktadır
olunca Altan Gördüm'ü: 1 defa bulunmaktadır
Altan Gördüm'ü arayıp: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm'ü arayıp bu: 1 defa bulunmaktadır
arayıp bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
süreç hakkındaki fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki fikirlerini aldık.: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini aldık. 'Sanat: 1 defa bulunmaktadır
aldık. 'Sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
'Sanat ve hayat: 1 defa bulunmaktadır
ve hayat yolundaki: 1 defa bulunmaktadır
hayat yolundaki ilişkimiz: 1 defa bulunmaktadır
yolundaki ilişkimiz elbette: 1 defa bulunmaktadır
ilişkimiz elbette devam: 1 defa bulunmaktadır
elbette devam edecek;: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek; her: 1 defa bulunmaktadır
edecek; her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden önce: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir kızımız: 1 defa bulunmaktadır
bir kızımız var': 1 defa bulunmaktadır
kızımız var' diyen: 1 defa bulunmaktadır
var' diyen Gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Gördüm, bu: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm, bu ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
bu ayrılık kararı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık kararı ikimizindir,: 1 defa bulunmaktadır
kararı ikimizindir, bu: 1 defa bulunmaktadır
ikimizindir, bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci de: 1 defa bulunmaktadır
süreci de hep: 1 defa bulunmaktadır
de hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte atlatacağız: 1 defa bulunmaktadır
birlikte atlatacağız diyerek: 1 defa bulunmaktadır
atlatacağız diyerek sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sözlerini sürdürdü... : 1 defa bulunmaktadır
sözlerini sürdürdü...  -: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü...  - Oyunculuğun: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuğun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra yapımcılık: 1 defa bulunmaktadır
sıra yapımcılık işine: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılık işine de: 1 defa bulunmaktadır
işine de soyunuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
de soyunuyorsunuz. Neler: 1 defa bulunmaktadır
soyunuyorsunuz. Neler yapacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
Neler yapacaksınız? Güzel: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksınız? Güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
Güzel bir gençlik: 1 defa bulunmaktadır
bir gençlik dizisi: 1 defa bulunmaktadır
gençlik dizisi projemiz: 1 defa bulunmaktadır
dizisi projemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
projemiz var. Beğenilirse: 1 defa bulunmaktadır
var. Beğenilirse yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
Beğenilirse yapacağız. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Hiçbir yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir yapımcı arkadaşımızı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı arkadaşımızı töhmet: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızı töhmet altında: 1 defa bulunmaktadır
töhmet altında bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
altında bırakmak istemem: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istemem ama: 1 defa bulunmaktadır
istemem ama setimizde: 1 defa bulunmaktadır
ama setimizde elimizden: 1 defa bulunmaktadır
setimizde elimizden geldiği: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geldiği kadar: 1 defa bulunmaktadır
geldiği kadar daha: 1 defa bulunmaktadır
kadar daha insani: 1 defa bulunmaktadır
daha insani koşullar: 2 defa bulunmaktadır
insani koşullar sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
koşullar sağlayacağız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de İtalya-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
de İtalya-Türkiye yapımı: 1 defa bulunmaktadır
İtalya-Türkiye yapımı bir: 1 defa bulunmaktadır
yapımı bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi projemiz: 1 defa bulunmaktadır
filmi projemiz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
projemiz olacak. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Filmin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
Filmin hikayesi gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi gerçek, yaşanmış: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, yaşanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış bir öykü.: 1 defa bulunmaktadır
bir öykü. Yazın: 1 defa bulunmaktadır
öykü. Yazın çekeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
Yazın çekeceğiz. Tiyatromuz: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğiz. Tiyatromuz ve: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatromuz ve 'Akademi: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Akademi 35: 1 defa bulunmaktadır
'Akademi 35 Buçuk': 1 defa bulunmaktadır
35 Buçuk' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Buçuk' adlı oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyunculuk okulumuz: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk okulumuz da: 1 defa bulunmaktadır
okulumuz da var. : 1 defa bulunmaktadır
da var.  -: 1 defa bulunmaktadır
var.  - Yapımcısı: 1 defa bulunmaktadır
- Yapımcısı olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcısı olduğunuz setler: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz setler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
setler nasıl olacak?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacak? Önceki: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Önceki söyleşimizde: 1 defa bulunmaktadır
Önceki söyleşimizde sürelerin: 1 defa bulunmaktadır
söyleşimizde sürelerin uzunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
sürelerin uzunluğundan şikayetçiydiniz...: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğundan şikayetçiydiniz... Her: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiydiniz... Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey uygun: 1 defa bulunmaktadır
şey uygun koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
uygun koşullarda olsa: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda olsa bile: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile işin: 1 defa bulunmaktadır
bile işin kendisi: 1 defa bulunmaktadır
işin kendisi zor.: 1 defa bulunmaktadır
kendisi zor. Dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
zor. Dışarıda çekim: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıda çekim yapman: 1 defa bulunmaktadır
çekim yapman gerekiyordur: 1 defa bulunmaktadır
yapman gerekiyordur bir: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordur bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda kar: 1 defa bulunmaktadır
anda kar yağar,: 1 defa bulunmaktadır
kar yağar, sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
yağar, sahneyi iç: 1 defa bulunmaktadır
sahneyi iç mekana: 1 defa bulunmaktadır
iç mekana da: 1 defa bulunmaktadır
mekana da taşıyamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
da taşıyamazsınız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
taşıyamazsınız. Çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bir haftada: 1 defa bulunmaktadır
bir haftada bölüm: 1 defa bulunmaktadır
haftada bölüm bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bölüm bitirmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı var.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı var. 'Kapitalizmde: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Kapitalizmde duygusallığa: 1 defa bulunmaktadır
'Kapitalizmde duygusallığa yer: 1 defa bulunmaktadır
duygusallığa yer yoktur': 1 defa bulunmaktadır
yer yoktur' gibi: 1 defa bulunmaktadır
yoktur' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir laf: 1 defa bulunmaktadır
bir laf var: 1 defa bulunmaktadır
laf var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve hep: 1 defa bulunmaktadır
ve hep onun: 1 defa bulunmaktadır
hep onun arkasına: 1 defa bulunmaktadır
onun arkasına sığınırlar.: 1 defa bulunmaktadır
arkasına sığınırlar. Paranın: 1 defa bulunmaktadır
sığınırlar. Paranın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Paranın olduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerde duygu: 1 defa bulunmaktadır
yerde duygu olmaz: 1 defa bulunmaktadır
duygu olmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
olmaz mı? İşte: 1 defa bulunmaktadır
mı? İşte ben: 1 defa bulunmaktadır
İşte ben olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ben olabileceğini göstereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini göstereceğim. Mutfaktan: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğim. Mutfaktan geliyorum: 1 defa bulunmaktadır
Mutfaktan geliyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman mutfakta: 1 defa bulunmaktadır
zaman mutfakta kalacağım.: 1 defa bulunmaktadır
mutfakta kalacağım. -: 1 defa bulunmaktadır
kalacağım. - Kızınız: 1 defa bulunmaktadır
- Kızınız Alize: 1 defa bulunmaktadır
Kızınız Alize de: 1 defa bulunmaktadır
Alize de aile: 1 defa bulunmaktadır
de aile geleneğini: 1 defa bulunmaktadır
aile geleneğini sürdürüyor: 1 defa bulunmaktadır
geleneğini sürdürüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor ve oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuk yapıyor...: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapıyor... Armut: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor... Armut dibine: 1 defa bulunmaktadır
Armut dibine düşermiş.: 1 defa bulunmaktadır
dibine düşermiş. 'Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
düşermiş. 'Annesinin karnında: 1 defa bulunmaktadır
'Annesinin karnında sahneye: 1 defa bulunmaktadır
karnında sahneye çıktı': 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıktı' derler: 1 defa bulunmaktadır
çıktı' derler ya: 1 defa bulunmaktadır
derler ya aynı: 1 defa bulunmaktadır
ya aynı onun: 1 defa bulunmaktadır
aynı onun gibi.: 1 defa bulunmaktadır
onun gibi. Üç: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Üç aylıkken: 1 defa bulunmaktadır
Üç aylıkken Vahide: 1 defa bulunmaktadır
aylıkken Vahide oyun: 1 defa bulunmaktadır
Vahide oyun arasında: 1 defa bulunmaktadır
oyun arasında emzirirdi.: 1 defa bulunmaktadır
arasında emzirirdi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
emzirirdi. İlk başta: 1 defa bulunmaktadır
İlk başta tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
başta tiyatroya biraz: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya biraz tepkiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
biraz tepkiliydi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
tepkiliydi. Çünkü tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü tiyatro onun: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için annesini,: 1 defa bulunmaktadır
için annesini, babasını: 1 defa bulunmaktadır
annesini, babasını ondan: 1 defa bulunmaktadır
babasını ondan uzak: 1 defa bulunmaktadır
ondan uzak tutan: 1 defa bulunmaktadır
uzak tutan bir: 1 defa bulunmaktadır
tutan bir şeydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
şeydi. Bu okulu: 1 defa bulunmaktadır
Bu okulu açtığımızda: 1 defa bulunmaktadır
okulu açtığımızda 5: 1 defa bulunmaktadır
açtığımızda 5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
5 aylık sertifika: 1 defa bulunmaktadır
aylık sertifika programını: 1 defa bulunmaktadır
sertifika programını bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
programını bitirdi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de 'Veda'da: 1 defa bulunmaktadır
de 'Veda'da oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
'Veda'da oynuyor. -: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. - Torpil: 1 defa bulunmaktadır
- Torpil yaptınız: 1 defa bulunmaktadır
Torpil yaptınız mı: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız mı kızınıza?: 1 defa bulunmaktadır
mı kızınıza? Ters: 1 defa bulunmaktadır
kızınıza? Ters torpil: 1 defa bulunmaktadır
Ters torpil yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
torpil yaptım. Anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Anne-baba oyuncudur,: 1 defa bulunmaktadır
Anne-baba oyuncudur, çocukları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncudur, çocukları olur: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olur onlar: 1 defa bulunmaktadır
olur onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da haza: 1 defa bulunmaktadır
da haza kazma: 1 defa bulunmaktadır
haza kazma olur: 1 defa bulunmaktadır
kazma olur ki: 1 defa bulunmaktadır
olur ki Devlet: 1 defa bulunmaktadır
ki Devlet Tiyatrosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Tiyatrosu'nda örneği: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu'nda örneği çoktur.: 1 defa bulunmaktadır
örneği çoktur. Çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çoktur. Çocuğu da: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğu da iterler: 1 defa bulunmaktadır
da iterler torpille: 1 defa bulunmaktadır
iterler torpille morpille: 1 defa bulunmaktadır
torpille morpille oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
morpille oyuncu yaparlar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu yaparlar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaparlar sonra sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sonra sahnede mızrak: 1 defa bulunmaktadır
sahnede mızrak bile: 1 defa bulunmaktadır
mızrak bile tutamayan: 1 defa bulunmaktadır
bile tutamayan tipler: 1 defa bulunmaktadır
tutamayan tipler beliriverir.: 1 defa bulunmaktadır
tipler beliriverir. Bizimkine: 1 defa bulunmaktadır
beliriverir. Bizimkine de: 1 defa bulunmaktadır
Bizimkine de 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
de 'Kızım tiyatroyla: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım tiyatroyla ilgilen: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroyla ilgilen ama: 1 defa bulunmaktadır
ilgilen ama meslek: 1 defa bulunmaktadır
ama meslek olarak: 1 defa bulunmaktadır
meslek olarak seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçmeni baba: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni baba olarak: 1 defa bulunmaktadır
baba olarak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak istemiyorum. İş: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. İş alanı: 1 defa bulunmaktadır
İş alanı yok.: 1 defa bulunmaktadır
alanı yok. Mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
yok. Mutsuz olmaya: 1 defa bulunmaktadır
Mutsuz olmaya hazır: 1 defa bulunmaktadır
olmaya hazır ol': 1 defa bulunmaktadır
hazır ol' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
ol' dedim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda çocuk: 1 defa bulunmaktadır
sayıda çocuk mezun: 1 defa bulunmaktadır
çocuk mezun oluyor: 1 defa bulunmaktadır
mezun oluyor ve : 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve  Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
ve  Cihangir kahvelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir kahvelerinde proje: 1 defa bulunmaktadır
kahvelerinde proje bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
proje bekliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
Nasıl bir babasınız?: 1 defa bulunmaktadır
bir babasınız? Tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
babasınız? Tecrübeli bir: 1 defa bulunmaktadır
Tecrübeli bir baba: 1 defa bulunmaktadır
bir baba değilim.: 2 defa bulunmaktadır
baba değilim. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyleri kızımla: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kızımla ilk: 1 defa bulunmaktadır
kızımla ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kez yaşıyorum. Çocukluktan: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Çocukluktan gençliğe: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluktan gençliğe geçiş: 1 defa bulunmaktadır
gençliğe geçiş vardır: 1 defa bulunmaktadır
geçiş vardır ve: 1 defa bulunmaktadır
vardır ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an 'Çocukken: 1 defa bulunmaktadır
an 'Çocukken bırakmıştım: 1 defa bulunmaktadır
'Çocukken bırakmıştım ne: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştım ne vakit: 1 defa bulunmaktadır
ne vakit büyümüş: 1 defa bulunmaktadır
vakit büyümüş de,: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş de, olmuş': 1 defa bulunmaktadır
de, olmuş' dersiniz,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş' dersiniz, bana: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz, bana da: 1 defa bulunmaktadır
bana da öyle: 1 defa bulunmaktadır
da öyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
öyle oldu. Olmuş: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Olmuş derken: 1 defa bulunmaktadır
Olmuş derken fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
derken fiziksel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel anlamda değil: 1 defa bulunmaktadır
anlamda değil de,: 1 defa bulunmaktadır
değil de, düşünce: 1 defa bulunmaktadır
de, düşünce olarak: 1 defa bulunmaktadır
düşünce olarak söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylüyorum. Bilinç: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Bilinç verilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
Bilinç verilmiş, en: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş, en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
azından yaşadığı ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı ülkenin koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin koşullarını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını biliyor. Olgun: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Olgun bir: 1 defa bulunmaktadır
Olgun bir çocuk.: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk. Sert: 1 defa bulunmaktadır
çocuk. Sert bir: 1 defa bulunmaktadır
Sert bir baba: 1 defa bulunmaktadır
bir baba değilim.: 2 defa bulunmaktadır
baba değilim. Kızdığım: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Kızdığım zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
Kızdığım zamanlar olur: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar olur ama: 1 defa bulunmaktadır
olur ama kararları: 1 defa bulunmaktadır
ama kararları Alize'ye: 1 defa bulunmaktadır
kararları Alize'ye bırakırım.: 1 defa bulunmaktadır
Alize'ye bırakırım. 'Aşamadığın: 1 defa bulunmaktadır
bırakırım. 'Aşamadığın durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
'Aşamadığın durumlarda buradayım': 1 defa bulunmaktadır
durumlarda buradayım' derim.: 1 defa bulunmaktadır
buradayım' derim. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
derim. Erkek arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
Erkek arkadaşı var: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı var mesela: 1 defa bulunmaktadır
var mesela gelir,: 1 defa bulunmaktadır
mesela gelir, dertleşir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir, dertleşir. Sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dertleşir. Sevdiğimiz de: 1 defa bulunmaktadır
Sevdiğimiz de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir çocuk.: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk. Gizli: 1 defa bulunmaktadır
çocuk. Gizli kapaklı: 1 defa bulunmaktadır
Gizli kapaklı yapmasındansa: 1 defa bulunmaktadır
kapaklı yapmasındansa açık: 1 defa bulunmaktadır
yapmasındansa açık olması: 1 defa bulunmaktadır
açık olması önemli...: 1 defa bulunmaktadır
olması önemli... Benden: 1 defa bulunmaktadır
önemli... Benden görüş: 1 defa bulunmaktadır
Benden görüş alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
görüş alıyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da güzel: 1 defa bulunmaktadır
da güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
şey. Mesela Vahide: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Vahide benden: 1 defa bulunmaktadır
Vahide benden daha: 1 defa bulunmaktadır
benden daha serttir.: 1 defa bulunmaktadır
daha serttir. Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
serttir. Başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı bir oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu, güzel: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kadın dolayısıyla annesini: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla annesini model: 1 defa bulunmaktadır
annesini model alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
model alıyor. İyi: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk, iyi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir evlat...: 1 defa bulunmaktadır
bir evlat... -: 1 defa bulunmaktadır
evlat... - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
Nasıl bir eşsiniz: 1 defa bulunmaktadır
bir eşsiniz peki?: 1 defa bulunmaktadır
eşsiniz peki? Vahide: 1 defa bulunmaktadır
peki? Vahide her: 1 defa bulunmaktadır
Vahide her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman 'Herkese: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Herkese senin: 1 defa bulunmaktadır
'Herkese senin gibi: 1 defa bulunmaktadır
senin gibi eş: 1 defa bulunmaktadır
gibi eş nasip: 1 defa bulunmaktadır
eş nasip olsun': 1 defa bulunmaktadır
nasip olsun' der.: 1 defa bulunmaktadır
olsun' der. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
der. Biraz fazla: 1 defa bulunmaktadır
Biraz fazla ilkel: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilkel olduğum: 1 defa bulunmaktadır
ilkel olduğum taraflar: 1 defa bulunmaktadır
olduğum taraflar var.: 1 defa bulunmaktadır
taraflar var. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazen beni: 1 defa bulunmaktadır
Bazen beni de: 1 defa bulunmaktadır
beni de rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
de rahatsız eder: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız eder ama: 1 defa bulunmaktadır
eder ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu da: 1 defa bulunmaktadır
bunu da kaybetmek: 1 defa bulunmaktadır
da kaybetmek istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmek istemiyorum. Sildiğim,: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Sildiğim, eski: 1 defa bulunmaktadır
Sildiğim, eski arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
eski arkadaşım olup: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım olup artık: 1 defa bulunmaktadır
olup artık çok: 1 defa bulunmaktadır
artık çok eski: 1 defa bulunmaktadır
çok eski arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
eski arkadaşım olarak: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım olarak kalan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalan çok: 1 defa bulunmaktadır
kalan çok arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
çok arkadaşım vardır.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım vardır. -: 1 defa bulunmaktadır
vardır. - 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
- 'Bir zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
'Bir zamanlar maziydi': 1 defa bulunmaktadır
zamanlar maziydi' der: 1 defa bulunmaktadır
maziydi' der gibi...: 1 defa bulunmaktadır
der gibi... Acaba: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Acaba o: 1 defa bulunmaktadır
Acaba o keskin: 1 defa bulunmaktadır
o keskin kriterleriniz: 1 defa bulunmaktadır
keskin kriterleriniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
kriterleriniz nedir? (Gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
nedir? (Gülüyor)... Değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor)... Değişmeyen şey,: 1 defa bulunmaktadır
Değişmeyen şey, değişimin: 1 defa bulunmaktadır
şey, değişimin kendisidir: 1 defa bulunmaktadır
değişimin kendisidir ya.: 1 defa bulunmaktadır
kendisidir ya. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
ya. Bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyler değişmez.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler değişmez. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
değişmez. İnsanın ismi: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın ismi gibi,: 1 defa bulunmaktadır
ismi gibi, hayata: 1 defa bulunmaktadır
gibi, hayata bakışı: 1 defa bulunmaktadır
hayata bakışı gibi...: 1 defa bulunmaktadır
bakışı gibi... Öğrencilik: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Öğrencilik yıllarımızda: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilik yıllarımızda herkes: 1 defa bulunmaktadır
yıllarımızda herkes istisnasız: 1 defa bulunmaktadır
herkes istisnasız devrimciydi.: 1 defa bulunmaktadır
istisnasız devrimciydi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
devrimciydi. Şimdi bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bakıyorsunuz o: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz o dönemden: 1 defa bulunmaktadır
o dönemden bir: 1 defa bulunmaktadır
dönemden bir arkadaşınız: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşınız 'Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınız 'Gençlik hevesiydi,: 1 defa bulunmaktadır
'Gençlik hevesiydi, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
hevesiydi, şimdi iş: 1 defa bulunmaktadır
şimdi iş güç: 1 defa bulunmaktadır
iş güç sahibi: 1 defa bulunmaktadır
güç sahibi insanlarız': 1 defa bulunmaktadır
sahibi insanlarız' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız' diyor. O: 1 defa bulunmaktadır
diyor. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem insanlar: 1 defa bulunmaktadır
dönem insanlar öldü: 1 defa bulunmaktadır
insanlar öldü yahu!: 1 defa bulunmaktadır
öldü yahu! Bu: 1 defa bulunmaktadır
yahu! Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir akım: 1 defa bulunmaktadır
bir akım ya: 1 defa bulunmaktadır
akım ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da moda: 1 defa bulunmaktadır
da moda değildi: 1 defa bulunmaktadır
moda değildi ki.: 1 defa bulunmaktadır
değildi ki. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ki. Toplumsal ya: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bireysel: 1 defa bulunmaktadır
da bireysel mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bireysel mücadele var.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar Türkiye'de karşı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de karşı olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğumuz birçok: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz birçok durum: 1 defa bulunmaktadır
birçok durum şimdi: 1 defa bulunmaktadır
durum şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de artarak: 1 defa bulunmaktadır
de artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam ediyorsa: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorsa değişen: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsa değişen ne?: 1 defa bulunmaktadır
değişen ne? Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ne? Kişisel refahı: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel refahı bulduktan: 1 defa bulunmaktadır
refahı bulduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bulduktan sonra bazı: 1 defa bulunmaktadır
sonra bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyleri terk: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri terk edeceksem: 1 defa bulunmaktadır
terk edeceksem ne: 1 defa bulunmaktadır
edeceksem ne işe: 1 defa bulunmaktadır
ne işe yarıyor: 1 defa bulunmaktadır
işe yarıyor bu? : 1 defa bulunmaktadır
yarıyor bu?  'Solcusun: 1 defa bulunmaktadır
bu?  'Solcusun ama: 1 defa bulunmaktadır
'Solcusun ama cipe: 1 defa bulunmaktadır
ama cipe biniyorsun': 1 defa bulunmaktadır
cipe biniyorsun' deniyor,: 1 defa bulunmaktadır
biniyorsun' deniyor, evet,: 1 defa bulunmaktadır
deniyor, evet, herkes: 1 defa bulunmaktadır
evet, herkes binsin.: 1 defa bulunmaktadır
herkes binsin. İmkanım: 1 defa bulunmaktadır
binsin. İmkanım olduğu: 1 defa bulunmaktadır
İmkanım olduğu sürece: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sürece gerekli: 1 defa bulunmaktadır
sürece gerekli yerlere: 1 defa bulunmaktadır
gerekli yerlere destek: 1 defa bulunmaktadır
yerlere destek de: 1 defa bulunmaktadır
destek de yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de yapıyorum. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Kimse 'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Kimse 'Bizi yarı: 1 defa bulunmaktadır
'Bizi yarı yolda: 1 defa bulunmaktadır
yarı yolda bıraktı': 1 defa bulunmaktadır
yolda bıraktı' diyemez.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı' diyemez. DÜZEN: 1 defa bulunmaktadır
diyemez. DÜZEN DEĞİŞİYOR: 1 defa bulunmaktadır
DÜZEN DEĞİŞİYOR -: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞİYOR - Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkenin şu: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin şu anki: 1 defa bulunmaktadır
şu anki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
anki siyasi durumuyla: 1 defa bulunmaktadır
siyasi durumuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili ne: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
Çok ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir süreçten: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçten geçiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
süreçten geçiyoruz, bu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz, bu ağır: 1 defa bulunmaktadır
bu ağır süreci: 1 defa bulunmaktadır
ağır süreci şu: 1 defa bulunmaktadır
süreci şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda durdursak: 1 defa bulunmaktadır
anda durdursak bile: 1 defa bulunmaktadır
durdursak bile kuşaklar: 1 defa bulunmaktadır
bile kuşaklar değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
kuşaklar değişmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi lazım. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Ülke demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
Ülke demokratikleşme adına: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme adına ciddi: 1 defa bulunmaktadır
adına ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir düzen: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen değişikliğinden: 1 defa bulunmaktadır
düzen değişikliğinden geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinden geçiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bu değişim: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişim de: 1 defa bulunmaktadır
değişim de demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
de demokratikleşme değil,: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme değil, tam: 1 defa bulunmaktadır
değil, tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi baskıcı: 1 defa bulunmaktadır
tersi baskıcı totaliter: 1 defa bulunmaktadır
baskıcı totaliter bir: 1 defa bulunmaktadır
totaliter bir rejim. : 1 defa bulunmaktadır
bir rejim.  -: 1 defa bulunmaktadır
rejim.  - Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
- Cumhuriyet Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda çıkan olayları: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olayları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olayları nasıl değerlendirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirdiniz? 'Onlara: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiniz? 'Onlara yer: 1 defa bulunmaktadır
'Onlara yer göstermiştik': 1 defa bulunmaktadır
yer göstermiştik' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştik' deniyor. 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. 'Polis kendini: 1 defa bulunmaktadır
'Polis kendini korudu': 1 defa bulunmaktadır
kendini korudu' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
korudu' deniyor. 29: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim sabahı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim sabahı Niksar'daydım: 1 defa bulunmaktadır
sabahı Niksar'daydım ve: 1 defa bulunmaktadır
Niksar'daydım ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir avuç: 1 defa bulunmaktadır
bir avuç insanla: 1 defa bulunmaktadır
avuç insanla ben: 1 defa bulunmaktadır
insanla ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de orada: 1 defa bulunmaktadır
de orada yürüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
orada yürüdüm. Öğlen: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüm. Öğlen İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Öğlen İstanbul'a döndüm: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a döndüm Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
döndüm Beşiktaş'ta kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta kalabalığın arasına: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığın arasına karıştım: 1 defa bulunmaktadır
arasına karıştım sade: 1 defa bulunmaktadır
karıştım sade bir: 1 defa bulunmaktadır
sade bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş olarak.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş olarak. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Başbakan 'Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 'Ankara'da Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Ankara'da Türk bayrağıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağıyla dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
bayrağıyla dolaşmak kolay,: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak kolay, gel: 1 defa bulunmaktadır
kolay, gel de: 1 defa bulunmaktadır
gel de Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
de Hakkari'de dolaş': 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de dolaş' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dolaş' dedi. AKP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKP grubu: 1 defa bulunmaktadır
AKP grubu da: 1 defa bulunmaktadır
grubu da alkışladı.: 1 defa bulunmaktadır
da alkışladı. Demek: 1 defa bulunmaktadır
alkışladı. Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
ki Hakkari kontrolünüzde: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari kontrolünüzde değil.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünüzde değil. Demek: 1 defa bulunmaktadır
değil. Demek Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Demek Hakkari kaybedilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari kaybedilmiş. Ayrışmanın: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilmiş. Ayrışmanın ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Ayrışmanın ciddi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
ciddi şekilde üzerine: 1 defa bulunmaktadır
şekilde üzerine gidiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gidiliyor. Düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
gidiliyor. Düğmeye basıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Düğmeye basıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
basıldı. - Açlık: 1 defa bulunmaktadır
- Açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sanatçıların da: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
alacağı bir etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
bir etkinlik düzenleniyor: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik düzenleniyor siz: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de katılacak: 1 defa bulunmaktadır
de katılacak mısınız;: 1 defa bulunmaktadır
katılacak mısınız; bu: 1 defa bulunmaktadır
mısınız; bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki görüşleriniz: 1 defa bulunmaktadır
konudaki görüşleriniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
görüşleriniz nedir? Açlık: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevi meselesini: 1 defa bulunmaktadır
grevi meselesini kafamda: 1 defa bulunmaktadır
meselesini kafamda çözmüş: 1 defa bulunmaktadır
kafamda çözmüş değilim.: 1 defa bulunmaktadır
çözmüş değilim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Böyle söyleyince: 1 defa bulunmaktadır
Böyle söyleyince de: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince de faşist: 1 defa bulunmaktadır
de faşist olmakla: 1 defa bulunmaktadır
faşist olmakla suçluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçluyorlar. Bana: 1 defa bulunmaktadır
suçluyorlar. Bana hiç: 1 defa bulunmaktadır
Bana hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse Kürt: 1 defa bulunmaktadır
kimse Kürt hareketinin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt hareketinin devrimci: 1 defa bulunmaktadır
hareketinin devrimci bir: 1 defa bulunmaktadır
devrimci bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hareket olduğunu anlatamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatamaz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
anlatamaz. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de halkların: 1 defa bulunmaktadır
de halkların özgürlüğünden: 1 defa bulunmaktadır
halkların özgürlüğünden yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünden yanayım. Emperyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. Emperyalizmin maşası: 1 defa bulunmaktadır
Emperyalizmin maşası olarak: 1 defa bulunmaktadır
maşası olarak hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
olarak hiçbir halk: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir halk özgürlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
halk özgürlüğüne kavuşmamıştır,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğüne kavuşmamıştır, kavuşamaz: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmamıştır, kavuşamaz da.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşamaz da. Şu: 1 defa bulunmaktadır
da. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'deki PKK: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki PKK hareketi: 1 defa bulunmaktadır
PKK hareketi ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
hareketi ABD'nin güdümündedir.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin güdümündedir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
güdümündedir. Bir aydın: 1 defa bulunmaktadır
Bir aydın olarak: 1 defa bulunmaktadır
aydın olarak böyle: 1 defa bulunmaktadır
olarak böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir harekete,: 1 defa bulunmaktadır
bir harekete, bu: 1 defa bulunmaktadır
harekete, bu yanından: 1 defa bulunmaktadır
bu yanından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
yanından dolayı destek: 1 defa bulunmaktadır
dolayı destek olamam.: 1 defa bulunmaktadır
destek olamam. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
olamam. ABD'nin başını: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin başını çektiği: 1 defa bulunmaktadır
başını çektiği bir: 1 defa bulunmaktadır
çektiği bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye devrimci: 1 defa bulunmaktadır
şeye devrimci olduğum: 1 defa bulunmaktadır
devrimci olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için de: 1 defa bulunmaktadır
için de katkıda: 1 defa bulunmaktadır
de katkıda bulunmam.: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmam. O: 1 defa bulunmaktadır
bulunmam. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu açlık: 1 defa bulunmaktadır
bu açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
grevleri konusunda kararsızım.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kararsızım. -: 1 defa bulunmaktadır
kararsızım. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, sizce: 1 defa bulunmaktadır
Peki, sizce Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sizce Türkiye'nin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
meselesi nasıl çözülebilir?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözülebilir? Topyekun: 1 defa bulunmaktadır
çözülebilir? Topyekun kurtuluştan: 1 defa bulunmaktadır
Topyekun kurtuluştan yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluştan yanayım. Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. Öncelikli bir: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem sorunumuz: 1 defa bulunmaktadır
sistem sorunumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
sorunumuz var. İstediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
var. İstediğiniz sistemi: 1 defa bulunmaktadır
İstediğiniz sistemi kurduktan: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kurduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kurduktan sonra ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra ayrışmaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya gerek yok: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok ki,: 1 defa bulunmaktadır
yok ki, hoş: 1 defa bulunmaktadır
ki, hoş isteniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
hoş isteniyorsa da: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa da ayrılırlar.: 1 defa bulunmaktadır
da ayrılırlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırlar. Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sosyal yapısına,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yapısına, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
yapısına, demokratik yapısına: 1 defa bulunmaktadır
demokratik yapısına bakın.: 1 defa bulunmaktadır
yapısına bakın. Mümkün: 1 defa bulunmaktadır
bakın. Mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
Mümkün mü? Tamam,: 1 defa bulunmaktadır
mü? Tamam, istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
Tamam, istedikleri yeri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri yeri verelim.: 1 defa bulunmaktadır
yeri verelim. Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
verelim. Bağımsız Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Kürdistan kuruldu: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan kuruldu diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu diyelim. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. Peki, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Peki, İstanbul'da yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşayanlar ne: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak? Pasaportla: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Pasaportla mı: 1 defa bulunmaktadır
Pasaportla mı girecekler: 1 defa bulunmaktadır
mı girecekler Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
girecekler Türkiye'ye ya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ben: 1 defa bulunmaktadır
da ben oraya: 1 defa bulunmaktadır
ben oraya pasaportla: 1 defa bulunmaktadır
oraya pasaportla mı: 1 defa bulunmaktadır
pasaportla mı gireceğim?: 1 defa bulunmaktadır
mı gireceğim? Biri: 1 defa bulunmaktadır
gireceğim? Biri bana: 1 defa bulunmaktadır
Biri bana bunu: 1 defa bulunmaktadır
bana bunu açıklasın.: 1 defa bulunmaktadır
bunu açıklasın. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
açıklasın. Buradaki nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki nüfusu ne: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu ne yapacağız?: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağız? Sorun: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız? Sorun bu: 1 defa bulunmaktadır
Sorun bu değil.: 1 defa bulunmaktadır
bu değil. Sorun: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sorun gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Sorun gerçek anlamda: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
anlamda demokrasi sorunu.: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi sorunu. Bölünmek: 1 defa bulunmaktadır
sorunu. Bölünmek elbette: 1 defa bulunmaktadır
Bölünmek elbette emperyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
elbette emperyalizmin işine: 1 defa bulunmaktadır
emperyalizmin işine gelir.: 1 defa bulunmaktadır
işine gelir. -: 1 defa bulunmaktadır
gelir. - Sözünüzü: 1 defa bulunmaktadır
- Sözünüzü sakınmadan: 1 defa bulunmaktadır
Sözünüzü sakınmadan konuşmaktan: 1 defa bulunmaktadır
sakınmadan konuşmaktan çekinmiyor: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaktan çekinmiyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
çekinmiyor musunuz? 'İşsiz: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? 'İşsiz kalmaktan: 1 defa bulunmaktadır
'İşsiz kalmaktan korkmuyor: 1 defa bulunmaktadır
kalmaktan korkmuyor musunuz?': 1 defa bulunmaktadır
korkmuyor musunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
musunuz?' diye de: 1 defa bulunmaktadır
diye de soruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
de soruyorlar. Niye: 1 defa bulunmaktadır
soruyorlar. Niye korkacağım?: 1 defa bulunmaktadır
Niye korkacağım? Korksaydık: 1 defa bulunmaktadır
korkacağım? Korksaydık bu: 1 defa bulunmaktadır
Korksaydık bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
ülkede Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal de,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal de, Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
de, Kurtuluş Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı da: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı da olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
da olmazdı. Neden: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Neden korkacağım?: 1 defa bulunmaktadır
Neden korkacağım? Hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
korkacağım? Hayatımı küçültürüm.: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımı küçültürüm. Neyimi: 1 defa bulunmaktadır
küçültürüm. Neyimi alırlar?: 1 defa bulunmaktadır
Neyimi alırlar? En: 1 defa bulunmaktadır
alırlar? En fazla: 1 defa bulunmaktadır
En fazla canımız: 1 defa bulunmaktadır
fazla canımız var.: 1 defa bulunmaktadır
canımız var. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunları da: 1 defa bulunmaktadır
Bunları da söyleyemeyeceksek: 1 defa bulunmaktadır
da söyleyemeyeceksek niye: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemeyeceksek niye o: 1 defa bulunmaktadır
niye o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman 'Sanatçıyız,: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Sanatçıyız, aydınız': 1 defa bulunmaktadır
'Sanatçıyız, aydınız' diyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
aydınız' diyoruz? Kulağımıza: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz? Kulağımıza küpe: 1 defa bulunmaktadır
Kulağımıza küpe takıp: 1 defa bulunmaktadır
küpe takıp marjinal: 1 defa bulunmaktadır
takıp marjinal takılmak: 1 defa bulunmaktadır
marjinal takılmak için: 1 defa bulunmaktadır
takılmak için mi?: 1 defa bulunmaktadır
için mi? Sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
mi? Sanatçının sorumlulukları: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçının sorumlulukları da: 1 defa bulunmaktadır
sorumlulukları da olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
da olmalı. 'Sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. 'Sanatçı politikanın: 1 defa bulunmaktadır
'Sanatçı politikanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
politikanın içinde olmalı: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmalı mı?': 1 defa bulunmaktadır
olmalı mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye tartışılır.: 1 defa bulunmaktadır
diye tartışılır. Direkt: 1 defa bulunmaktadır
tartışılır. Direkt politikanın: 1 defa bulunmaktadır
Direkt politikanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
politikanın içinde durmak: 1 defa bulunmaktadır
içinde durmak değil: 1 defa bulunmaktadır
durmak değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bu bir duruştur.: 1 defa bulunmaktadır
bir duruştur. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
duruştur. 'Ben profesyonelim: 1 defa bulunmaktadır
'Ben profesyonelim her: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelim her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde oynarım': 1 defa bulunmaktadır
yerde oynarım' düşüncesini: 1 defa bulunmaktadır
oynarım' düşüncesini de: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesini de kabul: 1 defa bulunmaktadır
de kabul etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adı profesyonellik: 1 defa bulunmaktadır
adı profesyonellik değil,: 1 defa bulunmaktadır
profesyonellik değil, ilkesizliktir.: 1 defa bulunmaktadır
değil, ilkesizliktir. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
ilkesizliktir. Hayatta bir: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta bir duruşun: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşun olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
duruşun olmalı. Sana: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Sana aykırı: 1 defa bulunmaktadır
Sana aykırı işlerde: 1 defa bulunmaktadır
aykırı işlerde trilyonlar: 1 defa bulunmaktadır
işlerde trilyonlar da: 1 defa bulunmaktadır
trilyonlar da verseler: 1 defa bulunmaktadır
da verseler oynamayacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
verseler oynamayacaksın. O: 1 defa bulunmaktadır
oynamayacaksın. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden biz: 1 defa bulunmaktadır
yüzden biz bugünlere: 1 defa bulunmaktadır
biz bugünlere geldik.: 1 defa bulunmaktadır
bugünlere geldik. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Bazı yanlışlar: 1 defa bulunmaktadır
Bazı yanlışlar legalleşti.: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlar legalleşti. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
legalleşti. 'Ben sende: 1 defa bulunmaktadır
'Ben sende imkansızlığı: 1 defa bulunmaktadır
sende imkansızlığı sevdim: 1 defa bulunmaktadır
imkansızlığı sevdim ama: 1 defa bulunmaktadır
sevdim ama asla: 1 defa bulunmaktadır
ama asla umutsuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
asla umutsuzluğu değil': 1 defa bulunmaktadır
umutsuzluğu değil' demiş: 1 defa bulunmaktadır
değil' demiş ya: 1 defa bulunmaktadır
demiş ya Nazım: 1 defa bulunmaktadır
ya Nazım (Hikmet).: 1 defa bulunmaktadır
Nazım (Hikmet). İmkansızlıkta: 1 defa bulunmaktadır
(Hikmet). İmkansızlıkta bile: 1 defa bulunmaktadır
İmkansızlıkta bile umutsuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
bile umutsuzluğu kaybetmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
umutsuzluğu kaybetmeyeceğiz. VAHİDE: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeyeceğiz. VAHİDE GÜÇLÜ: 1 defa bulunmaktadır
VAHİDE GÜÇLÜ KADINDIR: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLÜ KADINDIR -: 1 defa bulunmaktadır
KADINDIR - Eşinizin: 1 defa bulunmaktadır
- Eşinizin rahatsızlığını: 1 defa bulunmaktadır
Eşinizin rahatsızlığını öğrendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığını öğrendiğiniz an: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğiniz an ne: 1 defa bulunmaktadır
an ne hissetmiştiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ne hissetmiştiniz? Tahlil: 1 defa bulunmaktadır
hissetmiştiniz? Tahlil sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
Tahlil sonuçlarını beklerken: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını beklerken kızım: 1 defa bulunmaktadır
beklerken kızım 'Baba: 1 defa bulunmaktadır
kızım 'Baba doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
'Baba doktorlar seni: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar seni çağırıyor': 1 defa bulunmaktadır
seni çağırıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyor' dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
anda olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey var: 1 defa bulunmaktadır
şey var diye: 1 defa bulunmaktadır
var diye düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüm. Odaya: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Odaya girdim,: 1 defa bulunmaktadır
Odaya girdim, karşımda: 1 defa bulunmaktadır
girdim, karşımda üç: 1 defa bulunmaktadır
karşımda üç doktor.: 1 defa bulunmaktadır
üç doktor. İçimden: 1 defa bulunmaktadır
doktor. İçimden 'İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İçimden 'İnşallah benimle: 1 defa bulunmaktadır
'İnşallah benimle ilgilidir': 1 defa bulunmaktadır
benimle ilgilidir' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir' dedim. Biri: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Biri eşiniz,: 1 defa bulunmaktadır
Biri eşiniz, biri: 1 defa bulunmaktadır
eşiniz, biri kızınız...: 1 defa bulunmaktadır
biri kızınız... 'Eşinizde: 1 defa bulunmaktadır
kızınız... 'Eşinizde hoşumuza: 1 defa bulunmaktadır
'Eşinizde hoşumuza gitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hoşumuza gitmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyen bir kitle: 1 defa bulunmaktadır
bir kitle saptadık: 1 defa bulunmaktadır
kitle saptadık ve: 1 defa bulunmaktadır
saptadık ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bu bir tümör': 1 defa bulunmaktadır
bir tümör' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
tümör' dediler. Animasyon: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Animasyon filmlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Animasyon filmlerindeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
filmlerindeki gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda her: 1 defa bulunmaktadır
anda her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey sallanıp: 1 defa bulunmaktadır
şey sallanıp çökmeye: 1 defa bulunmaktadır
sallanıp çökmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çökmeye başlıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar çağdaş,: 1 defa bulunmaktadır
kadar çağdaş, aydın: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş, aydın da: 1 defa bulunmaktadır
aydın da olsak: 1 defa bulunmaktadır
da olsak ölümle: 1 defa bulunmaktadır
olsak ölümle anılan: 1 defa bulunmaktadır
ölümle anılan bir: 1 defa bulunmaktadır
anılan bir hastalık: 1 defa bulunmaktadır
bir hastalık bu.: 1 defa bulunmaktadır
hastalık bu. -: 1 defa bulunmaktadır
bu. - Eşiniz: 1 defa bulunmaktadır
- Eşiniz ne: 1 defa bulunmaktadır
Eşiniz ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu sormamış: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sormamış mıydı?: 1 defa bulunmaktadır
sormamış mıydı? Sordu.: 1 defa bulunmaktadır
mıydı? Sordu. 'Benimle: 1 defa bulunmaktadır
Sordu. 'Benimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
'Benimle ilgili önemsiz: 1 defa bulunmaktadır
ilgili önemsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
önemsiz bir şeymiş': 1 defa bulunmaktadır
bir şeymiş' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
şeymiş' dedim. O: 1 defa bulunmaktadır
dedim. O gece: 1 defa bulunmaktadır
O gece geçmek: 1 defa bulunmaktadır
gece geçmek bilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçmek bilmedi. Ertesi: 1 defa bulunmaktadır
bilmedi. Ertesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Ertesi günü otururken: 1 defa bulunmaktadır
günü otururken Vahide'ye: 1 defa bulunmaktadır
otururken Vahide'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
Vahide'ye bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda 'Doktora: 1 defa bulunmaktadır
anda 'Doktora gideceğiz': 1 defa bulunmaktadır
'Doktora gideceğiz' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
gideceğiz' dedim. Vahide: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Vahide 'Hayrola: 1 defa bulunmaktadır
Vahide 'Hayrola ne: 1 defa bulunmaktadır
'Hayrola ne oldu?': 1 defa bulunmaktadır
ne oldu?' deyince: 1 defa bulunmaktadır
oldu?' deyince durumu: 1 defa bulunmaktadır
deyince durumu anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
durumu anlattım. 'Sakin: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. 'Sakin olacağız: 1 defa bulunmaktadır
'Sakin olacağız ben: 1 defa bulunmaktadır
olacağız ben her: 1 defa bulunmaktadır
ben her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi ayarladım': 1 defa bulunmaktadır
şeyi ayarladım' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
ayarladım' dedim. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Zaten çok: 1 defa bulunmaktadır
Zaten çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir kadındır.: 1 defa bulunmaktadır
bir kadındır. Arabada: 1 defa bulunmaktadır
kadındır. Arabada hiç: 1 defa bulunmaktadır
Arabada hiç konuşmadan: 1 defa bulunmaktadır
hiç konuşmadan doktora: 1 defa bulunmaktadır
konuşmadan doktora gittik.: 1 defa bulunmaktadır
doktora gittik. -: 1 defa bulunmaktadır
gittik. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, ne: 1 defa bulunmaktadır
Peki, ne düşünmüş: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünmüş o: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüş o anda,: 1 defa bulunmaktadır
o anda, sonradan: 1 defa bulunmaktadır
anda, sonradan sormadınız: 1 defa bulunmaktadır
sonradan sormadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
sormadınız mı? Sordum: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sordum tabii.: 1 defa bulunmaktadır
Sordum tabii. 'Alize'yi,: 1 defa bulunmaktadır
tabii. 'Alize'yi, seni: 1 defa bulunmaktadır
'Alize'yi, seni düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
seni düşündüm. Bir: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok çekmeyeyim: 1 defa bulunmaktadır
çok çekmeyeyim diye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyeyim diye düşündüm': 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüm' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm' dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de her: 1 defa bulunmaktadır
de her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman 'Ölümün: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Ölümün de: 1 defa bulunmaktadır
'Ölümün de konforlusu: 1 defa bulunmaktadır
de konforlusu olsun': 1 defa bulunmaktadır
konforlusu olsun' derim.: 1 defa bulunmaktadır
olsun' derim. O: 1 defa bulunmaktadır
derim. O hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
O hastalığı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı yaşayan yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan yalnız kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yalnız kalıyor. İstediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. İstediğiniz kadar: 1 defa bulunmaktadır
İstediğiniz kadar destek: 1 defa bulunmaktadır
kadar destek olun: 1 defa bulunmaktadır
destek olun sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
olun sonuçta o: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta o düşünceleriyle: 1 defa bulunmaktadır
o düşünceleriyle yalnız.: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleriyle yalnız. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
yalnız. Güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
Güzel bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının o: 1 defa bulunmaktadır
kadının o ilaçların: 1 defa bulunmaktadır
o ilaçların etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilaçların etkisiyle ne: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle ne hale: 1 defa bulunmaktadır
ne hale geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiğini görüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini görüyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz. Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl çok: 1 defa bulunmaktadır
yıl çok zor: 1 defa bulunmaktadır
çok zor geçti.: 1 defa bulunmaktadır
zor geçti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de sevenlerinize: 1 defa bulunmaktadır
de sevenlerinize dert: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerinize dert anlatıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
dert anlatıyorsunuz. En: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorsunuz. En sonunda: 1 defa bulunmaktadır
En sonunda Vahide: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Vahide bir: 1 defa bulunmaktadır
Vahide bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
süre telefonunu kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu kapattı. ARKADAŞ: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. ARKADAŞ DETOKSU: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞ DETOKSU YAPTIK: 1 defa bulunmaktadır
DETOKSU YAPTIK -: 1 defa bulunmaktadır
YAPTIK - Böyle: 1 defa bulunmaktadır
- Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda aramak: 1 defa bulunmaktadır
durumda aramak mı,: 1 defa bulunmaktadır
aramak mı, aramamak: 1 defa bulunmaktadır
mı, aramamak mı: 1 defa bulunmaktadır
aramamak mı iyi?: 1 defa bulunmaktadır
mı iyi? Kimse: 1 defa bulunmaktadır
iyi? Kimse aramayınca: 1 defa bulunmaktadır
Kimse aramayınca 'Aranmadım',: 1 defa bulunmaktadır
aramayınca 'Aranmadım', çok: 1 defa bulunmaktadır
'Aranmadım', çok aranınca: 1 defa bulunmaktadır
çok aranınca da: 1 defa bulunmaktadır
aranınca da 'Of: 1 defa bulunmaktadır
da 'Of çok: 1 defa bulunmaktadır
'Of çok telefon: 1 defa bulunmaktadır
çok telefon geldi': 1 defa bulunmaktadır
telefon geldi' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
geldi' deniyor. Sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Sıkıntılı bir: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntılı bir dönem...: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem... Böyle: 1 defa bulunmaktadır
dönem... Böyle dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
Böyle dönemlerde insan: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde insan normal: 1 defa bulunmaktadır
insan normal duygular: 1 defa bulunmaktadır
normal duygular yaşayamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
duygular yaşayamıyor. Yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamıyor. Yakınları da...: 1 defa bulunmaktadır
Yakınları da... Vahide: 1 defa bulunmaktadır
da... Vahide bu: 1 defa bulunmaktadır
Vahide bu hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
bu hastalığa yakalanacak: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa yakalanacak en: 1 defa bulunmaktadır
yakalanacak en son: 1 defa bulunmaktadır
en son insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
son insanlardan biridir.: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan biridir. Beslenmesine: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Beslenmesine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Beslenmesine dikkat eder,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat eder, dost: 1 defa bulunmaktadır
eder, dost sofrasında: 1 defa bulunmaktadır
dost sofrasında en: 1 defa bulunmaktadır
sofrasında en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla iki: 1 defa bulunmaktadır
fazla iki sigara: 1 defa bulunmaktadır
iki sigara içer,: 1 defa bulunmaktadır
sigara içer, sporunu: 1 defa bulunmaktadır
içer, sporunu yapardı.: 1 defa bulunmaktadır
sporunu yapardı. Neyse: 1 defa bulunmaktadır
yapardı. Neyse ki: 1 defa bulunmaktadır
Neyse ki şükür: 1 defa bulunmaktadır
ki şükür artık: 1 defa bulunmaktadır
şükür artık atlattık. : 1 defa bulunmaktadır
artık atlattık.  -: 1 defa bulunmaktadır
atlattık.  - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, kişi: 1 defa bulunmaktadır
Peki, kişi zorlu: 1 defa bulunmaktadır
kişi zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç yaşıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
süreç yaşıyorsa iyi: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorsa iyi gün-kötü: 1 defa bulunmaktadır
iyi gün-kötü gün: 1 defa bulunmaktadır
gün-kötü gün dostları: 1 defa bulunmaktadır
gün dostları kendini: 1 defa bulunmaktadır
dostları kendini belli: 1 defa bulunmaktadır
kendini belli eder: 1 defa bulunmaktadır
belli eder ya,: 1 defa bulunmaktadır
eder ya, sizde: 1 defa bulunmaktadır
ya, sizde de: 1 defa bulunmaktadır
sizde de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle oldu: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? Bilerek,: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bilerek, bilmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
Bilerek, bilmeyerek ama: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyerek ama isteyerek: 1 defa bulunmaktadır
ama isteyerek biz: 1 defa bulunmaktadır
isteyerek biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de Rasim: 1 defa bulunmaktadır
de Rasim Öztekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Rasim Öztekin'in dediği: 1 defa bulunmaktadır
Öztekin'in dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi 'arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'arkadaş detoksu': 1 defa bulunmaktadır
'arkadaş detoksu' yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
detoksu' yaptık. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Hiç tanımadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Hiç tanımadığımız insanlar: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığımız insanlar sırf: 1 defa bulunmaktadır
insanlar sırf sevdikleri: 1 defa bulunmaktadır
sırf sevdikleri için: 1 defa bulunmaktadır
sevdikleri için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ulaştı. 'Her: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. 'Her ilmeğinde: 1 defa bulunmaktadır
'Her ilmeğinde yirmi: 1 defa bulunmaktadır
ilmeğinde yirmi dua: 1 defa bulunmaktadır
yirmi dua var': 1 defa bulunmaktadır
dua var' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
var' diyerek hırka,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek hırka, atkı: 1 defa bulunmaktadır
hırka, atkı yollayan: 1 defa bulunmaktadır
atkı yollayan oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yollayan oldu. Şifalı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Şifalı bitkiler...: 1 defa bulunmaktadır
Şifalı bitkiler... Çok: 1 defa bulunmaktadır
bitkiler... Çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
Çok yakın sandığınız: 1 defa bulunmaktadır
yakın sandığınız insanlar: 1 defa bulunmaktadır
sandığınız insanlar bir: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra telefon: 1 defa bulunmaktadır
sonra telefon açıp: 1 defa bulunmaktadır
telefon açıp da: 1 defa bulunmaktadır
açıp da 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
da 'Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey duydum: 1 defa bulunmaktadır
şey duydum doğru: 1 defa bulunmaktadır
duydum doğru mu?: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu? Ne: 1 defa bulunmaktadır
mu? Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman müsait: 1 defa bulunmaktadır
zaman müsait olursunuz?': 1 defa bulunmaktadır
müsait olursunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz?' diye sorunca: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca kalıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
sorunca kalıyorsunuz. Yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorsunuz. Yakınlık deyince: 1 defa bulunmaktadır
Yakınlık deyince gece: 1 defa bulunmaktadır
deyince gece kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
gece kapıyı kırar: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı kırar gelirsin.: 1 defa bulunmaktadır
kırar gelirsin. İzimizi: 1 defa bulunmaktadır
gelirsin. İzimizi kaybedip: 1 defa bulunmaktadır
İzimizi kaybedip de: 1 defa bulunmaktadır
kaybedip de bizi: 1 defa bulunmaktadır
de bizi bulan,: 1 defa bulunmaktadır
bizi bulan, yoldaşlık: 1 defa bulunmaktadır
bulan, yoldaşlık eden: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşlık eden çok: 1 defa bulunmaktadır
eden çok arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
çok arkadaşım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün tanımadığım: 1 defa bulunmaktadır
gün tanımadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığım bir numara: 1 defa bulunmaktadır
bir numara aradı.: 1 defa bulunmaktadır
numara aradı. Emel: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Emel Sayın'mış.: 1 defa bulunmaktadır
Emel Sayın'mış. 'Vahide: 1 defa bulunmaktadır
Sayın'mış. 'Vahide Hanım'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Vahide Hanım'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ı çok severim': 1 defa bulunmaktadır
çok severim' deyip: 1 defa bulunmaktadır
severim' deyip hatırımızı: 1 defa bulunmaktadır
deyip hatırımızı sormuştu.: 1 defa bulunmaktadır
hatırımızı sormuştu. Seren: 1 defa bulunmaktadır
sormuştu. Seren Serengil: 1 defa bulunmaktadır
Seren Serengil mesela...: 1 defa bulunmaktadır
Serengil mesela... 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
mesela... 'Çok dostunuz: 1 defa bulunmaktadır
'Çok dostunuz vardır: 1 defa bulunmaktadır
dostunuz vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama evinize: 1 defa bulunmaktadır
ama evinize gelip: 1 defa bulunmaktadır
evinize gelip yardım: 1 defa bulunmaktadır
gelip yardım edebilirim': 1 defa bulunmaktadır
yardım edebilirim' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
edebilirim' diyordu. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
taraftan arkadaş diye: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş diye düşündüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüğümüz insanlar...: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümüz insanlar... Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
insanlar... Ahmet Arif'in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Arif'in 'Erkekçe: 1 defa bulunmaktadır
Arif'in 'Erkekçe olsun: 1 defa bulunmaktadır
'Erkekçe olsun isterim: 1 defa bulunmaktadır
olsun isterim dostluk: 1 defa bulunmaktadır
isterim dostluk da,: 1 defa bulunmaktadır
dostluk da, düşmanlık: 1 defa bulunmaktadır
da, düşmanlık da': 1 defa bulunmaktadır
düşmanlık da' diye: 1 defa bulunmaktadır
da' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şiiri: 1 defa bulunmaktadır
bir şiiri vardır: 1 defa bulunmaktadır
şiiri vardır ya: 1 defa bulunmaktadır
vardır ya hayata: 1 defa bulunmaktadır
ya hayata bakışımız: 1 defa bulunmaktadır
hayata bakışımız böyle.: 1 defa bulunmaktadır
bakışımız böyle. İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
böyle. İdeolojik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik anlamda taban: 1 defa bulunmaktadır
anlamda taban tabana: 1 defa bulunmaktadır
taban tabana zıt: 1 defa bulunmaktadır
tabana zıt olduğum: 1 defa bulunmaktadır
zıt olduğum insanlar: 1 defa bulunmaktadır
olduğum insanlar bize: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bize ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
bize ulaştı. Dinsel: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Dinsel inançlarım: 1 defa bulunmaktadır
Dinsel inançlarım güçlü: 1 defa bulunmaktadır
inançlarım güçlü değildir,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü değildir, hatta: 1 defa bulunmaktadır
değildir, hatta hiç: 1 defa bulunmaktadır
hatta hiç yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
hiç yoktur. Biri: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Biri bana: 1 defa bulunmaktadır
Biri bana okunmuş: 1 defa bulunmaktadır
bana okunmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
okunmuş bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey verdiği: 1 defa bulunmaktadır
şey verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için saygı: 1 defa bulunmaktadır
için saygı duydum.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duydum. Vahide'ye: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Vahide'ye götürdüm,: 1 defa bulunmaktadır
Vahide'ye götürdüm, o: 1 defa bulunmaktadır
götürdüm, o inanır.: 1 defa bulunmaktadır
o inanır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
inanır. Bu pozitif: 1 defa bulunmaktadır
Bu pozitif enerjidir.: 1 defa bulunmaktadır
pozitif enerjidir. İSTANBULLULAR: 1 defa bulunmaktadır
enerjidir. İSTANBULLULAR ALINMASIN: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBULLULAR ALINMASIN AMA...: 1 defa bulunmaktadır
ALINMASIN AMA... -: 1 defa bulunmaktadır
AMA... - Ankaralısınız;: 1 defa bulunmaktadır
- Ankaralısınız; İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Ankaralısınız; İstanbul'a ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a ve İstanbullulara: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbullulara alışmak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara alışmak zor: 1 defa bulunmaktadır
alışmak zor muydu? : 1 defa bulunmaktadır
zor muydu?  Kimse: 1 defa bulunmaktadır
muydu?  Kimse alınmasın: 1 defa bulunmaktadır
Kimse alınmasın ama: 1 defa bulunmaktadır
alınmasın ama arkadaşlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
ama arkadaşlarımızla aramızda: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızla aramızda diyelim: 1 defa bulunmaktadır
aramızda diyelim ki: 1 defa bulunmaktadır
diyelim ki bir: 1 defa bulunmaktadır
ki bir yapımcıdan: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımcıdan söz: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıdan söz ederken: 1 defa bulunmaktadır
söz ederken 'Ankaralı: 1 defa bulunmaktadır
ederken 'Ankaralı gibi': 1 defa bulunmaktadır
'Ankaralı gibi' deriz.: 1 defa bulunmaktadır
gibi' deriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
deriz. Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne demek: 1 defa bulunmaktadır
ne demek biliyor: 1 defa bulunmaktadır
demek biliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musunuz? Güveniriz.: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Güveniriz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Güveniriz. Ne olur: 1 defa bulunmaktadır
Ne olur İstanbullular: 1 defa bulunmaktadır
olur İstanbullular bunu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullular bunu yanlış: 1 defa bulunmaktadır
bunu yanlış anlamasın.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlamasın. İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
anlamasın. İstanbul'daki üretim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki üretim ilişkileri,: 1 defa bulunmaktadır
üretim ilişkileri, çok: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri, çok sağlam: 1 defa bulunmaktadır
çok sağlam olmayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlam olmayan insanları: 1 defa bulunmaktadır
olmayan insanları bozuyor.: 1 defa bulunmaktadır
insanları bozuyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bozuyor. Özellikle bizim: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bizim piyasamızda.: 1 defa bulunmaktadır
bizim piyasamızda. Bir: 1 defa bulunmaktadır
piyasamızda. Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda gelen: 1 defa bulunmaktadır
anda gelen şöhret,: 1 defa bulunmaktadır
gelen şöhret, bir: 1 defa bulunmaktadır
şöhret, bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda gelen: 1 defa bulunmaktadır
anda gelen ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
gelen ekonomik rahatlık...: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik rahatlık... Bunu: 1 defa bulunmaktadır
rahatlık... Bunu herkes: 1 defa bulunmaktadır
Bunu herkes kolay: 1 defa bulunmaktadır
herkes kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay taşıyamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kolay taşıyamıyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
taşıyamıyor. Çok arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
Çok arkadaşımı gördüm: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı gördüm ben: 1 defa bulunmaktadır
gördüm ben bu: 1 defa bulunmaktadır
ben bu yolda: 1 defa bulunmaktadır
bu yolda 'telef': 1 defa bulunmaktadır
yolda 'telef' olan...: 1 defa bulunmaktadır
'telef' olan... Önemli: 1 defa bulunmaktadır
olan... Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan piyasada: 1 defa bulunmaktadır
olan piyasada saygın: 1 defa bulunmaktadır
piyasada saygın bir: 1 defa bulunmaktadır
saygın bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kalıcı olabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı olabilmek. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek. Bunu sağlayabilirsek: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sağlayabilirsek gerçek: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilirsek gerçek anlamda: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
anlamda sanatçı sıfatını: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı sıfatını üzerimizde: 1 defa bulunmaktadır
sıfatını üzerimizde taşıyabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizde taşıyabiliriz. YOL: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabiliriz. YOL ARKADAŞLIĞIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
YOL ARKADAŞLIĞIMIZ DEVAM: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞLIĞIMIZ DEVAM EDECEK: 1 defa bulunmaktadır
DEVAM EDECEK -: 1 defa bulunmaktadır
EDECEK - Ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
- Ayrılık kararınıza: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılık kararınıza ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
kararınıza ilişkin neler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin neler söyleyeceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
neler söyleyeceksiniz? Sanat: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceksiniz? Sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanat ve hayat: 1 defa bulunmaktadır
ve hayat arkadaşlığımız: 1 defa bulunmaktadır
hayat arkadaşlığımız devam: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlığımız devam edecek.: 2 defa bulunmaktadır
devam edecek. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Zaten kızımız: 1 defa bulunmaktadır
Zaten kızımız var: 1 defa bulunmaktadır
kızımız var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli varlığımız.: 1 defa bulunmaktadır
önemli varlığımız. Aramızda: 1 defa bulunmaktadır
varlığımız. Aramızda kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Aramızda kesinlikle hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle hiçbir kırgınlık: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kırgınlık yok.: 1 defa bulunmaktadır
kırgınlık yok. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bazı arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Bazı arkadaşlarımız 'İkisinin: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız 'İkisinin de: 1 defa bulunmaktadır
'İkisinin de sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
de sevgilisi var': 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi var' diyor;: 1 defa bulunmaktadır
var' diyor; oysa: 1 defa bulunmaktadır
diyor; oysa böyle: 1 defa bulunmaktadır
oysa böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
şey kesinlikle yok.: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle yok. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zaten bunları: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bunları da: 1 defa bulunmaktadır
bunları da söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
da söylemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
yok. Küçük burjuvalara: 1 defa bulunmaktadır
Küçük burjuvalara bunu: 1 defa bulunmaktadır
burjuvalara bunu anlatamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlatamıyoruz. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
anlatamıyoruz. Bazen ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Bazen ilişkiler kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler kendiliğinden biter.: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden biter. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
biter. Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda ilişki: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ilişki bu: 1 defa bulunmaktadır
ilişki bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda ama: 1 defa bulunmaktadır
durumda ama kimse: 1 defa bulunmaktadır
ama kimse açık: 1 defa bulunmaktadır
kimse açık yüreklilikle,: 1 defa bulunmaktadır
açık yüreklilikle, cesaretle: 1 defa bulunmaktadır
yüreklilikle, cesaretle bunu: 1 defa bulunmaktadır
cesaretle bunu masaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu masaya yatıramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatıramıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yatıramıyor. Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu dile: 1 defa bulunmaktadır
bunu dile getirdik: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdik ve: 1 defa bulunmaktadır
getirdik ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl ki: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ki saygılı: 1 defa bulunmaktadır
ki saygılı bir: 1 defa bulunmaktadır
saygılı bir birliktelik: 1 defa bulunmaktadır
bir birliktelik varsa: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik varsa ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
varsa ayrılık da: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık da vardır: 1 defa bulunmaktadır
da vardır diyalektik: 1 defa bulunmaktadır
vardır diyalektik bakarsak.: 1 defa bulunmaktadır
diyalektik bakarsak. O: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak. O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar basit: 1 defa bulunmaktadır
kadar basit aslında.: 1 defa bulunmaktadır
basit aslında. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol arkadaşlığımız: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşlığımız vardı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlığımız vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde bu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu yol: 1 defa bulunmaktadır
bu yol arkadaşlığımız: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşlığımız devam: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlığımız devam edecek.: 2 defa bulunmaktadır
devam edecek. -: 1 defa bulunmaktadır
edecek. - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz peki: 1 defa bulunmaktadır
Siz peki kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
peki kendinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi nasıl hissediyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hissediyorsunuz, gönlünüz: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsunuz, gönlünüz rahat: 1 defa bulunmaktadır
gönlünüz rahat mı?: 1 defa bulunmaktadır
rahat mı? Ne: 1 defa bulunmaktadır
mı? Ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
Ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun 21: 1 defa bulunmaktadır
olsun 21 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
21 yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir ilişkimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkimiz vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkimiz vardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
bu ayrılık iki: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın da: 1 defa bulunmaktadır
tarafın da rızasıyla: 1 defa bulunmaktadır
da rızasıyla oldu.: 1 defa bulunmaktadır
rızasıyla oldu. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Mutlaka insanın: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka insanın içi: 1 defa bulunmaktadır
insanın içi burulur,: 1 defa bulunmaktadır
içi burulur, burulmam: 1 defa bulunmaktadır
burulur, burulmam dersek: 1 defa bulunmaktadır
burulmam dersek yalan: 1 defa bulunmaktadır
dersek yalan olur.: 1 defa bulunmaktadır
yalan olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu yine: 1 defa bulunmaktadır
durumu yine birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yine birlikte atlatacağız.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte atlatacağız. Üretimle: 1 defa bulunmaktadır
atlatacağız. Üretimle atlatacağız.: 1 defa bulunmaktadır
Üretimle atlatacağız. Birlikteliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
atlatacağız. Birlikteliğimizi başka: 1 defa bulunmaktadır
Birlikteliğimizi başka kanallara: 1 defa bulunmaktadır
başka kanallara yönlendireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
