'Asgari'den dolandıran patron: 1 defa bulunmaktadır
dolandıran patron 'ortalama: 1 defa bulunmaktadır
patron 'ortalama maaş'la: 1 defa bulunmaktadır
'ortalama maaş'la yakalanacak: 1 defa bulunmaktadır
maaş'la yakalanacak SGK,: 1 defa bulunmaktadır
yakalanacak SGK, mesleklerde: 1 defa bulunmaktadır
SGK, mesleklerde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
mesleklerde ortalama ücreti: 1 defa bulunmaktadır
ortalama ücreti belirleyecek,: 1 defa bulunmaktadır
ücreti belirleyecek, altında: 1 defa bulunmaktadır
belirleyecek, altında çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
altında çalıştıran işverenleri: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran işverenleri denetleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
işverenleri denetleyecek. Turizmde: 1 defa bulunmaktadır
denetleyecek. Turizmde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Turizmde ortalama ücret: 1 defa bulunmaktadır
ortalama ücret 2: 2 defa bulunmaktadır
ücret 2 bin: 2 defa bulunmaktadır
2 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 TL: 2 defa bulunmaktadır
500 TL ise,: 2 defa bulunmaktadır
TL ise, oteller: 1 defa bulunmaktadır
ise, oteller asgari: 1 defa bulunmaktadır
oteller asgari ücretli: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretli çalıştıramayacak.: 1 defa bulunmaktadır
ücretli çalıştıramayacak. Maaş: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıramayacak. Maaş 300: 1 defa bulunmaktadır
Maaş 300 TL: 1 defa bulunmaktadır
300 TL artsa: 1 defa bulunmaktadır
TL artsa gelir: 1 defa bulunmaktadır
artsa gelir vergisinden: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisinden kazanç: 1 defa bulunmaktadır
vergisinden kazanç 2.8: 1 defa bulunmaktadır
kazanç 2.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.8 milyar TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'yi bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi bulacak. SGK: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. SGK primiyle: 1 defa bulunmaktadır
SGK primiyle rakam: 1 defa bulunmaktadır
primiyle rakam 6: 1 defa bulunmaktadır
rakam 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'ye çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye çıkacak Aslı: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak Aslı IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
Aslı IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA asli.isik@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA asli.isik@aksam.com.tr Özel: 1 defa bulunmaktadır
asli.isik@aksam.com.tr Özel sektörde: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörde ücretli: 1 defa bulunmaktadır
sektörde ücretli olarak: 1 defa bulunmaktadır
ücretli olarak çalışan: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışan 13: 1 defa bulunmaktadır
çalışan 13 milyon: 1 defa bulunmaktadır
13 milyon 194: 1 defa bulunmaktadır
milyon 194 bin: 1 defa bulunmaktadır
194 bin 783: 1 defa bulunmaktadır
bin 783 kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
783 kişinin, 6: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon 264: 1 defa bulunmaktadır
milyon 264 bin: 1 defa bulunmaktadır
264 bin 123'ünün: 1 defa bulunmaktadır
bin 123'ünün asgari: 1 defa bulunmaktadır
123'ünün asgari ücretli: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretli gösterilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
ücretli gösterilmesi, hem: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi, hem Maliye: 1 defa bulunmaktadır
hem Maliye hem: 1 defa bulunmaktadır
Maliye hem SGK'yı: 1 defa bulunmaktadır
hem SGK'yı harekete: 1 defa bulunmaktadır
SGK'yı harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi. Çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Çalışanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanların yüzde 47'sinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47'sinin asgari: 1 defa bulunmaktadır
47'sinin asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
ücret üzerinden gösterilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden gösterilmesinin doğru: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesinin doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını düşünen: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünen devlet,: 1 defa bulunmaktadır
düşünen devlet, 1: 1 defa bulunmaktadır
devlet, 1 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
1 Kasım'da düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Uluslararası meslek: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası meslek kodları: 1 defa bulunmaktadır
meslek kodları esas: 1 defa bulunmaktadır
kodları esas alınarak: 1 defa bulunmaktadır
esas alınarak 5: 1 defa bulunmaktadır
alınarak 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 400: 1 defa bulunmaktadır
bin 400 meslek: 1 defa bulunmaktadır
400 meslek kodu: 1 defa bulunmaktadır
meslek kodu belirleyen,: 1 defa bulunmaktadır
kodu belirleyen, 1: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen, 1 Kasım'dan: 1 defa bulunmaktadır
1 Kasım'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'dan itibaren işverenlerin: 1 defa bulunmaktadır
itibaren işverenlerin sigortaya: 1 defa bulunmaktadır
işverenlerin sigortaya bildirdiği: 1 defa bulunmaktadır
sigortaya bildirdiği aylık: 1 defa bulunmaktadır
bildirdiği aylık prim: 1 defa bulunmaktadır
aylık prim ve: 1 defa bulunmaktadır
prim ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet belgelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
hizmet belgelerinde, çalıştırdıkları: 1 defa bulunmaktadır
belgelerinde, çalıştırdıkları her: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırdıkları her kişi: 1 defa bulunmaktadır
her kişi için: 1 defa bulunmaktadır
kişi için meslek: 1 defa bulunmaktadır
için meslek kodu: 1 defa bulunmaktadır
meslek kodu isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
kodu isteyecek. Öncelikle,: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Öncelikle, üst: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle, üst kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
üst kuruluşları ve: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşları ve ücret: 1 defa bulunmaktadır
ve ücret tarifeleri: 1 defa bulunmaktadır
ücret tarifeleri olan: 1 defa bulunmaktadır
tarifeleri olan sektörler: 1 defa bulunmaktadır
olan sektörler mercek: 1 defa bulunmaktadır
sektörler mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
altına alınacak. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Eğitim iş: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim iş kolundaki: 1 defa bulunmaktadır
iş kolundaki özel: 1 defa bulunmaktadır
kolundaki özel okul: 1 defa bulunmaktadır
özel okul ve: 1 defa bulunmaktadır
okul ve dershaneler,: 1 defa bulunmaktadır
ve dershaneler, özel: 1 defa bulunmaktadır
dershaneler, özel hastanelerde: 1 defa bulunmaktadır
özel hastanelerde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerde çalışan doktorların: 1 defa bulunmaktadır
çalışan doktorların ücretleri: 1 defa bulunmaktadır
doktorların ücretleri incelenecek.: 1 defa bulunmaktadır
ücretleri incelenecek. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
incelenecek. Sağlık Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'na yazı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na yazı yazılarak: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazılarak ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yazılarak ortalama pratisyen,: 1 defa bulunmaktadır
ortalama pratisyen, uzman: 1 defa bulunmaktadır
pratisyen, uzman hekim: 1 defa bulunmaktadır
uzman hekim maaşları: 1 defa bulunmaktadır
hekim maaşları sorulacak.: 1 defa bulunmaktadır
maaşları sorulacak. SGK,: 1 defa bulunmaktadır
sorulacak. SGK, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
SGK, çeşitli sektörlerde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli sektörlerde üst: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerde üst kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
üst kuruluşlara yazı: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara yazı yazılarak: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazılarak ve: 1 defa bulunmaktadır
yazılarak ve ortak: 1 defa bulunmaktadır
ve ortak çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışarak ortalama: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak ortalama ücret: 1 defa bulunmaktadır
ortalama ücret tespit: 1 defa bulunmaktadır
ücret tespit edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilecek. Sektörlerin: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Sektörlerin üst: 1 defa bulunmaktadır
Sektörlerin üst kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
üst kuruluşları ve: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşları ve sendikalarla: 1 defa bulunmaktadır
ve sendikalarla toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
sendikalarla toplantılar yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar yapılacak. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Büyük kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Büyük kurumsal kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal kuruluşlara yazılar: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara yazılar yazılarak,: 1 defa bulunmaktadır
yazılar yazılarak, ücretler: 1 defa bulunmaktadır
yazılarak, ücretler öğrenilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ücretler öğrenilecek. Buralarla: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilecek. Buralarla görüşüp,: 1 defa bulunmaktadır
Buralarla görüşüp, denetime: 1 defa bulunmaktadır
görüşüp, denetime start: 1 defa bulunmaktadır
denetime start verileceği: 1 defa bulunmaktadır
start verileceği duyurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
verileceği duyurulacak. Mimar: 1 defa bulunmaktadır
duyurulacak. Mimar ve: 1 defa bulunmaktadır
Mimar ve Mühendisler: 1 defa bulunmaktadır
ve Mühendisler Odası: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisler Odası tüm: 1 defa bulunmaktadır
Odası tüm meslek: 1 defa bulunmaktadır
tüm meslek mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
meslek mensuplarının fiyat: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının fiyat tarifesini: 1 defa bulunmaktadır
fiyat tarifesini Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
tarifesini Ocak'ta belirleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta belirleyerek, Kurum'a: 1 defa bulunmaktadır
belirleyerek, Kurum'a bildirecek.: 1 defa bulunmaktadır
Kurum'a bildirecek. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
bildirecek. Bugün işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
Bugün işçilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin yüzde 47'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47'si asgari: 1 defa bulunmaktadır
47'si asgari ücretli: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretli gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ücretli gösteriliyor. Kurum,: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Kurum, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kurum, bu oranı: 1 defa bulunmaktadır
bu oranı bir: 1 defa bulunmaktadır
oranı bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yüzde 20-25'lere: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20-25'lere düşürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
20-25'lere düşürmeyi hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeyi hedefliyor. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Futbol kulüplerinin: 1 defa bulunmaktadır
Futbol kulüplerinin denetim: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinin denetim korkusu: 1 defa bulunmaktadır
denetim korkusu GEÇTİĞMİZ: 1 defa bulunmaktadır
korkusu GEÇTİĞMİZ aylarda: 1 defa bulunmaktadır
GEÇTİĞMİZ aylarda futbol: 1 defa bulunmaktadır
aylarda futbol sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
futbol sektörünü mercek: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına alan: 1 defa bulunmaktadır
altına alan SGK,: 1 defa bulunmaktadır
alan SGK, futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
SGK, futbolcuların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların yüzde 80'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'inin asgari: 1 defa bulunmaktadır
80'inin asgari ücretten: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretten çalıştırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ücretten çalıştırıldığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıldığını tespit etti.: 1 defa bulunmaktadır
tespit etti. Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kulüp yöneticileriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp yöneticileriyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileriyle yapılan üç: 1 defa bulunmaktadır
yapılan üç toplantının: 1 defa bulunmaktadır
üç toplantının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
toplantının ardından, futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
ardından, futbolcuların gerçek: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların gerçek ücretten: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ücretten gösterilme: 1 defa bulunmaktadır
ücretten gösterilme oranının: 1 defa bulunmaktadır
gösterilme oranının hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
oranının hiçbir denetim: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir denetim yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
denetim yapmadan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan yüzde 90'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'a çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
90'a çıktığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı belirtildi. Kulüplerle: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kulüplerle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kulüplerle yapılan toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplantıda, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, gerçek ücretten: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ücretten gösterilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
ücretten gösterilmemesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmemesi halinde denetim: 1 defa bulunmaktadır
halinde denetim yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
denetim yapılacağı vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı vurgulandı. Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Yıllık kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık kayıp 6: 1 defa bulunmaktadır
kayıp 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL HALEN,: 1 defa bulunmaktadır
TL HALEN, 940: 1 defa bulunmaktadır
HALEN, 940 TL: 1 defa bulunmaktadır
940 TL 50: 1 defa bulunmaktadır
TL 50 Krş: 1 defa bulunmaktadır
50 Krş olan: 1 defa bulunmaktadır
Krş olan Asgari: 1 defa bulunmaktadır
olan Asgari Ücret: 1 defa bulunmaktadır
Asgari Ücret için: 1 defa bulunmaktadır
Ücret için işveren: 1 defa bulunmaktadır
için işveren 53: 1 defa bulunmaktadır
işveren 53 TL: 1 defa bulunmaktadır
53 TL 43: 1 defa bulunmaktadır
TL 43 Krş: 1 defa bulunmaktadır
43 Krş gelir: 1 defa bulunmaktadır
Krş gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
vergisi ödüyor. Çalışanın: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. Çalışanın ücreti: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanın ücreti 300: 1 defa bulunmaktadır
ücreti 300 TL: 1 defa bulunmaktadır
300 TL fazla: 1 defa bulunmaktadır
TL fazla olursa,: 1 defa bulunmaktadır
fazla olursa, işverenin: 1 defa bulunmaktadır
olursa, işverenin ödediği: 1 defa bulunmaktadır
işverenin ödediği gelir: 1 defa bulunmaktadır
ödediği gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi 91: 1 defa bulunmaktadır
vergisi 91 TL: 1 defa bulunmaktadır
91 TL 68: 1 defa bulunmaktadır
TL 68 Kuruş: 1 defa bulunmaktadır
68 Kuruş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
Kuruş olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda Maliye'nin: 1 defa bulunmaktadır
durumda Maliye'nin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
Maliye'nin kasasına aylık: 1 defa bulunmaktadır
kasasına aylık 238: 1 defa bulunmaktadır
aylık 238 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
238 milyon, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
milyon, yıllık 2,8: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 2,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,8 milyar TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'lik ek: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik ek gelir: 1 defa bulunmaktadır
ek gelir girecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelir girecek. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Sigorta primlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta primlerinde ise: 1 defa bulunmaktadır
primlerinde ise daha: 1 defa bulunmaktadır
ise daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir gelir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelir söz: 1 defa bulunmaktadır
gelir söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konusu oluyor. Asgari: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
Asgari ücret üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
ücret üzerinden ödenen: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden ödenen 131: 1 defa bulunmaktadır
ödenen 131 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
131 TL'lik sigorta: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik sigorta primi,: 1 defa bulunmaktadır
sigorta primi, ücretin: 1 defa bulunmaktadır
primi, ücretin bin: 1 defa bulunmaktadır
ücretin bin 240: 1 defa bulunmaktadır
bin 240 TL: 1 defa bulunmaktadır
240 TL olması: 1 defa bulunmaktadır
TL olması halinde: 1 defa bulunmaktadır
olması halinde 173,67: 1 defa bulunmaktadır
halinde 173,67 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
173,67 TL'ye çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye çıkıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da SGK: 1 defa bulunmaktadır
da SGK için: 1 defa bulunmaktadır
SGK için 3,1: 1 defa bulunmaktadır
için 3,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,1 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL ek: 2 defa bulunmaktadır
TL ek prim: 1 defa bulunmaktadır
ek prim geliri: 1 defa bulunmaktadır
prim geliri anlamına: 1 defa bulunmaktadır
geliri anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor. İşverenin: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. İşverenin 300: 1 defa bulunmaktadır
İşverenin 300 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
300 TL'lik fazla: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik fazla ücret: 1 defa bulunmaktadır
fazla ücret bildirmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ücret bildirmesiyle devletin: 1 defa bulunmaktadır
bildirmesiyle devletin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
devletin kasasına toplam: 1 defa bulunmaktadır
kasasına toplam 6: 1 defa bulunmaktadır
toplam 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL ek: 2 defa bulunmaktadır
TL ek gelir: 1 defa bulunmaktadır
ek gelir giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelir giriyor. Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Öğretmenler en: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 2.200: 1 defa bulunmaktadır
az 2.200 TL: 1 defa bulunmaktadır
2.200 TL maaş: 1 defa bulunmaktadır
TL maaş alacak: 1 defa bulunmaktadır
maaş alacak ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
alacak ÖZEL okullardaki: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL okullardaki öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
okullardaki öğretmenler kamuda: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler kamuda 2: 1 defa bulunmaktadır
kamuda 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 200: 1 defa bulunmaktadır
bin 200 TL: 1 defa bulunmaktadır
200 TL olan: 1 defa bulunmaktadır
TL olan öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
olan öğretmen maaşından: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen maaşından daha: 1 defa bulunmaktadır
maaşından daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük ücrete: 1 defa bulunmaktadır
düşük ücrete çalışamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
ücrete çalışamayacak. SGK: 1 defa bulunmaktadır
çalışamayacak. SGK işverenlere,: 1 defa bulunmaktadır
SGK işverenlere, 'sizi: 1 defa bulunmaktadır
işverenlere, 'sizi kişi,: 1 defa bulunmaktadır
'sizi kişi, ücret: 1 defa bulunmaktadır
kişi, ücret ve: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve gün: 1 defa bulunmaktadır
ve gün sayısı: 1 defa bulunmaktadır
gün sayısı bazında: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bazında takip: 1 defa bulunmaktadır
bazında takip ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyoruz. Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Öğretmenler bundan: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler bundan aşağı: 1 defa bulunmaktadır
bundan aşağı ücret: 1 defa bulunmaktadır
aşağı ücret alamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
ücret alamayacak. Düşük: 1 defa bulunmaktadır
alamayacak. Düşük bildirime: 1 defa bulunmaktadır
Düşük bildirime devam: 1 defa bulunmaktadır
bildirime devam ederseniz,: 1 defa bulunmaktadır
devam ederseniz, işyerinizi: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz, işyerinizi denetime: 1 defa bulunmaktadır
işyerinizi denetime alacağız': 1 defa bulunmaktadır
denetime alacağız' diyecek.: 1 defa bulunmaktadır
alacağız' diyecek. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
diyecek. Örneğin turizm: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin turizm sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
turizm sektöründe ortalama: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe ortalama ücret: 1 defa bulunmaktadır
ortalama ücret 2: 2 defa bulunmaktadır
ücret 2 bin: 2 defa bulunmaktadır
2 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 TL: 2 defa bulunmaktadır
500 TL ise,: 2 defa bulunmaktadır
TL ise, 5: 1 defa bulunmaktadır
ise, 5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı otelde: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı otelde çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
otelde çalışanlar asgari: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar asgari ücretli: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretli gösteriliyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
ücretli gösteriliyorsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyorsa, bu işyeri: 1 defa bulunmaktadır
bu işyeri denetlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
işyeri denetlenecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
denetlenecek. Bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistem işler!: 1 defa bulunmaktadır
sistem işler! TÜRK-İş: 1 defa bulunmaktadır
işler! TÜRK-İş Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK-İş Araştırma Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Müdürü Enis: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Enis Bağdadioğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Enis Bağdadioğlu: İşçinin: 1 defa bulunmaktadır
Bağdadioğlu: İşçinin düşük: 1 defa bulunmaktadır
İşçinin düşük ücretten: 1 defa bulunmaktadır
düşük ücretten gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ücretten gösterilmesi özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi özellikle çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çalışanların emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların emeklilik maaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik maaşlarına da: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına da hak: 1 defa bulunmaktadır
da hak kaybı: 1 defa bulunmaktadır
hak kaybı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olarak yansımaktadır. : 1 defa bulunmaktadır
olarak yansımaktadır.  Prof.: 1 defa bulunmaktadır
yansımaktadır.  Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Cem Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Cem Kılıç (Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç (Gazi Üniversitesi):: 1 defa bulunmaktadır
(Gazi Üniversitesi): Bence: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi): Bence bu: 1 defa bulunmaktadır
Bence bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem işler,: 1 defa bulunmaktadır
sistem işler, piyasa: 1 defa bulunmaktadır
işler, piyasa ücret: 1 defa bulunmaktadır
piyasa ücret araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
ücret araştırmaları yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları yapıyorlar. Bildirilenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Bildirilenlerin mesleğine: 1 defa bulunmaktadır
Bildirilenlerin mesleğine bakılacak.: 1 defa bulunmaktadır
mesleğine bakılacak. Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
bakılacak. Yanlış beyanda: 1 defa bulunmaktadır
Yanlış beyanda hapis: 1 defa bulunmaktadır
beyanda hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası söz: 1 defa bulunmaktadır
cezası söz konusu;: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu; evrakta: 1 defa bulunmaktadır
konusu; evrakta sahteciliğe: 1 defa bulunmaktadır
evrakta sahteciliğe giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
sahteciliğe giriyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Çünkü kamuyu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kamuyu zarara: 1 defa bulunmaktadır
kamuyu zarara uğratıyorlar.': 1 defa bulunmaktadır
