Ne tonton siyasetçimizdin: 1 defa bulunmaktadır
tonton siyasetçimizdin sen: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçimizdin sen Turgut: 1 defa bulunmaktadır
sen Turgut Amca: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Amca Eski: 1 defa bulunmaktadır
Amca Eski Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Eski Cumhurbaşkanı Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Turgut Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'ın 'zehirlendiği': 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın 'zehirlendiği' iddialarının: 1 defa bulunmaktadır
'zehirlendiği' iddialarının üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
iddialarının üzerinden bunca: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden bunca yıl: 1 defa bulunmaktadır
bunca yıl geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra mezarı: 1 defa bulunmaktadır
sonra mezarı açıldı,: 1 defa bulunmaktadır
mezarı açıldı, otopsi: 1 defa bulunmaktadır
açıldı, otopsi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapıldı. Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Sonuç aralıkta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç aralıkta açıklanacak.: 1 defa bulunmaktadır
aralıkta açıklanacak. Gündemde: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak. Gündemde bir: 1 defa bulunmaktadır
Gündemde bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir Özal: 1 defa bulunmaktadır
süredir Özal rüzgarı: 1 defa bulunmaktadır
Özal rüzgarı esiyor...: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarı esiyor... Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
esiyor... Bugünden farklı: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden farklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
farklı olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok sert: 1 defa bulunmaktadır
çok sert karikatürlerine: 1 defa bulunmaktadır
sert karikatürlerine gülebilen,: 1 defa bulunmaktadır
karikatürlerine gülebilen, dili: 1 defa bulunmaktadır
gülebilen, dili ve: 1 defa bulunmaktadır
dili ve üslubu: 1 defa bulunmaktadır
ve üslubu farklı: 1 defa bulunmaktadır
üslubu farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir siyasetçiydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasetçiydi. Reformist: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçiydi. Reformist yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Reformist yapısıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla bir devrimciydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir devrimciydi. Her: 1 defa bulunmaktadır
devrimciydi. Her devrimci: 1 defa bulunmaktadır
Her devrimci gibi: 1 defa bulunmaktadır
devrimci gibi seveni: 1 defa bulunmaktadır
gibi seveni de: 1 defa bulunmaktadır
seveni de bol,: 1 defa bulunmaktadır
de bol, sevmeyeni: 1 defa bulunmaktadır
bol, sevmeyeni de.: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyeni de. 80'lerde: 1 defa bulunmaktadır
de. 80'lerde doğanların: 1 defa bulunmaktadır
80'lerde doğanların hayal: 1 defa bulunmaktadır
doğanların hayal meyal,: 1 defa bulunmaktadır
hayal meyal, 90'larda: 1 defa bulunmaktadır
meyal, 90'larda doğanlarınsa: 1 defa bulunmaktadır
90'larda doğanlarınsa hiç: 1 defa bulunmaktadır
doğanlarınsa hiç hatırlamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
hiç hatırlamadığı, yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamadığı, yazmaya kalksak: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya kalksak -ki: 1 defa bulunmaktadır
kalksak -ki birçok: 1 defa bulunmaktadır
-ki birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi yazdı-: 1 defa bulunmaktadır
kişi yazdı- hacimli: 1 defa bulunmaktadır
yazdı- hacimli bir: 1 defa bulunmaktadır
hacimli bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap dolduracak: 1 defa bulunmaktadır
kitap dolduracak Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
dolduracak Özal'ın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın hayatını kısaca: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kısaca hatırlayalım.: 1 defa bulunmaktadır
kısaca hatırlayalım. GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayalım. GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
GÜLAY ALTAN /: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN / gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
/ gulay.barbaros@aksam.com.tr  KİMDİR?: 1 defa bulunmaktadır
gulay.barbaros@aksam.com.tr  KİMDİR? Tam: 1 defa bulunmaktadır
 KİMDİR? Tam adı:: 1 defa bulunmaktadır
Tam adı: Halil: 1 defa bulunmaktadır
adı: Halil Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Halil Turgut Özal: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal Doğum: 1 defa bulunmaktadır
Özal Doğum tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Doğum tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ve yeri: : 1 defa bulunmaktadır
ve yeri:  13: 1 defa bulunmaktadır
yeri:  13 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
13 Ekim 1927-Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 1927-Malatya Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
1927-Malatya Ölüm tarihi:: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm tarihi: 17: 1 defa bulunmaktadır
tarihi: 17 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
17 Nisan 1993: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 1993 Ailesi:: 1 defa bulunmaktadır
1993 Ailesi: Babası: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi: Babası Çırmıktılı: 1 defa bulunmaktadır
Babası Çırmıktılı Ünlüoğulları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Çırmıktılı Ünlüoğulları'ndan banka: 1 defa bulunmaktadır
Ünlüoğulları'ndan banka memuru: 1 defa bulunmaktadır
banka memuru Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
memuru Mehmet Sıddık: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sıddık Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Sıddık Özal, annesi: 1 defa bulunmaktadır
Özal, annesi ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
annesi ilkokul öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul öğretmeni Hafize: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Hafize Hanım.: 1 defa bulunmaktadır
Hafize Hanım. Kardeşleri,: 1 defa bulunmaktadır
Hanım. Kardeşleri, Korkut: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşleri, Korkut Özal: 1 defa bulunmaktadır
Korkut Özal ve: 1 defa bulunmaktadır
Özal ve Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
ve Yusuf Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Bozkurt Özal.: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt Özal. Öğrenimi:: 1 defa bulunmaktadır
Özal. Öğrenimi: İlk: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenimi: İlk ve: 1 defa bulunmaktadır
İlk ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta öğrenimi: 1 defa bulunmaktadır
orta öğrenimi babasının: 1 defa bulunmaktadır
öğrenimi babasının görevi: 1 defa bulunmaktadır
babasının görevi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
görevi nedeniyle Bilecik,: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Bilecik, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Bilecik, Mardin ve: 1 defa bulunmaktadır
Mardin ve Konya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Konya'da tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
Konya'da tamamladı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. İstanbul Teknik: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Elektrik Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik Mühendisliği Bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği Bölümünü bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Bölümünü bitirdi. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. ABD'de Texas: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Texas Tech: 1 defa bulunmaktadır
Texas Tech Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Tech Üniversitesi'nde ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde ekonomi ihtisası: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ihtisası yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
ihtisası yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
yaptı.   Medeni: 1 defa bulunmaktadır
  Medeni durumu:: 1 defa bulunmaktadır
Medeni durumu: İlk: 1 defa bulunmaktadır
durumu: İlk evliliğini: 1 defa bulunmaktadır
İlk evliliğini ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
evliliğini ailesinin isteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin isteğiyle Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
isteğiyle Ayhan İnal: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan İnal ile: 1 defa bulunmaktadır
İnal ile yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptı. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kısa süren: 1 defa bulunmaktadır
Kısa süren evliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
süren evliliğinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
evliliğinin ardından 1954'te: 1 defa bulunmaktadır
ardından 1954'te Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
1954'te Elektrik İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik İşleri Etüd: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Etüd İdaresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Etüd İdaresi'nde sekreter: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi'nde sekreter olarak: 1 defa bulunmaktadır
sekreter olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Semra: 1 defa bulunmaktadır
yapan Semra Yeğinmen: 1 defa bulunmaktadır
Semra Yeğinmen ile: 1 defa bulunmaktadır
Yeğinmen ile evlendi.: 1 defa bulunmaktadır
ile evlendi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
evlendi. Bu evlilikten: 1 defa bulunmaktadır
Bu evlilikten Ahmet,: 1 defa bulunmaktadır
evlilikten Ahmet, Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet, Zeynep ve: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep ve Efe: 1 defa bulunmaktadır
ve Efe adında: 1 defa bulunmaktadır
Efe adında üç: 1 defa bulunmaktadır
adında üç çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuğu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu oldu. Kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kariyeri Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
Kariyeri Üniversiteyi burslu: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi burslu okuduktan: 1 defa bulunmaktadır
burslu okuduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
okuduktan sonra Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
sonra Elektrik İşleri: 2 defa bulunmaktadır
Elektrik İşleri Etüd: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Etüd İdaresinde: 1 defa bulunmaktadır
Etüd İdaresinde görevlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
İdaresinde görevlendirildi. 1952: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildi. 1952 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1952 yılında mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
yılında mühendislik ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik ekonomisi alanında: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi alanında uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
alanında uzmanlık eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlık eğitimi için: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi için ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
için ABD'ye gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gönderildi. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Türkiye'ye döndükten: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
döndükten sonra Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
sonra Elektrik İşleri: 2 defa bulunmaktadır
Elektrik İşleri Etüd: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Etüd İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Etüd İdaresi Genel: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcılığı'na atandı.: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcılığı'na atandı. 1961-1962: 1 defa bulunmaktadır
atandı. 1961-1962 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
1961-1962 yıllarında askerlik: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında askerlik hizmetini: 1 defa bulunmaktadır
askerlik hizmetini Mill”: 1 defa bulunmaktadır
hizmetini Mill” Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Mill” Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı Bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Bilimsel Danışma: 1 defa bulunmaktadır
Bilimsel Danışma Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Danışma Kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olarak yaptı: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ve Devlet: 1 defa bulunmaktadır
ve Devlet Planlama: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Planlama Teşkilatı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Planlama Teşkilatı'nın kurulmasına: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın kurulmasına katkıda: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasına katkıda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu sırada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
sırada, Ortadoğu Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Teknik Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'nde ders: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde ders verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ders verdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
süre Başbakanlık Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Teknik Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Uzmanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi olarak çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştı ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı ve 1967-1971: 1 defa bulunmaktadır
ve 1967-1971 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
1967-1971 yıllarında Devlet: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında Devlet Planlama: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Planlama Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
Planlama Teşkilatı Müsteşarlığı: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı Müsteşarlığı görevini: 2 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı görevini yürüttü.: 1 defa bulunmaktadır
görevini yürüttü. 1971-1973: 1 defa bulunmaktadır
yürüttü. 1971-1973 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
1971-1973 yıllarında Dünya: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında Dünya Bankası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası'nda danışman: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nda danışman olarak: 1 defa bulunmaktadır
danışman olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
görev yaptı. 1979: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 1979 yılı: 1 defa bulunmaktadır
1979 yılı sonlarına: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonlarına doğru: 1 defa bulunmaktadır
sonlarına doğru Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
doğru Başbakanlık Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Müsteşarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı olarak atandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak atandı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
atandı. Aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dönemde Devlet: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Devlet Planlama: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Planlama Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
Planlama Teşkilatı Müsteşarlığı: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı Müsteşarlığı görevini: 2 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı görevini de: 1 defa bulunmaktadır
görevini de vekaleten: 1 defa bulunmaktadır
de vekaleten yürüttü.: 1 defa bulunmaktadır
vekaleten yürüttü. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yürüttü. Türkiye ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisini liberalleştirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini liberalleştirmeyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
liberalleştirmeyi hedefleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen ve 24: 1 defa bulunmaktadır
ve 24 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
24 Ocak Kararları: 1 defa bulunmaktadır
Ocak Kararları olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kararları olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen geniş: 1 defa bulunmaktadır
bilinen geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı programın: 1 defa bulunmaktadır
çaplı programın hazırlanmasında: 1 defa bulunmaktadır
programın hazırlanmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmasında önemli rol: 1 defa bulunmaktadır
önemli rol oynadı.: 1 defa bulunmaktadır
rol oynadı. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
oynadı. Siyasi kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi kariyeri 12: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül 1980: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 1980 asker”: 1 defa bulunmaktadır
1980 asker” müdahalesinden: 1 defa bulunmaktadır
asker” müdahalesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinden sonra kurulan: 1 defa bulunmaktadır
sonra kurulan hükümete: 1 defa bulunmaktadır
kurulan hükümete Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
hükümete Ekonomik İşlerden: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşlerden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
İşlerden Sorumlu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı olarak atandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak atandı. 1982: 1 defa bulunmaktadır
atandı. 1982 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1982 yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu görevinden: 1 defa bulunmaktadır
bu görevinden istifa: 1 defa bulunmaktadır
görevinden istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti. 1983: 1 defa bulunmaktadır
etti. 1983 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1983 yılında Anavatan: 1 defa bulunmaktadır
yılında Anavatan Partisi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Anavatan Partisi'ni kurdu: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ni kurdu ve: 1 defa bulunmaktadır
kurdu ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı yıl: 1 defa bulunmaktadır
aynı yıl yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yıl yapılan genel: 1 defa bulunmaktadır
yapılan genel seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
genel seçimleri kazanarak: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri kazanarak hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
kazanarak hükümeti kurmakla: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti kurmakla görevlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kurmakla görevlendirildi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildi. Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin 19.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin 19. Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
19. Başbakanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı oldu. 1987: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 1987 seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
1987 seçimleri sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri sonrasında tekrar: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında tekrar hükümet: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hükümet kurdu: 1 defa bulunmaktadır
hükümet kurdu ve: 1 defa bulunmaktadır
kurdu ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
görev yaptı. 31: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 31 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
31 Ekim 1989'da: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 1989'da TBMM: 1 defa bulunmaktadır
1989'da TBMM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
TBMM tarafından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin Sekizinci: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin Sekizinci Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Sekizinci Cumhurbaşkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olarak seçilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçilen Özal,: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Özal, 9: 1 defa bulunmaktadır
Özal, 9 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım 1989'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 1989'da bu: 1 defa bulunmaktadır
1989'da bu görevine: 1 defa bulunmaktadır
bu görevine başladı.: 1 defa bulunmaktadır
görevine başladı. 17: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 17 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
17 Nisan 1993'te,: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 1993'te, görevi: 1 defa bulunmaktadır
1993'te, görevi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
görevi sırasında vefat: 1 defa bulunmaktadır
sırasında vefat etti.: 1 defa bulunmaktadır
vefat etti. Unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
etti. Unutulmaz sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Unutulmaz sözleri -: 1 defa bulunmaktadır
sözleri - 'Anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
- 'Anayasayı bir: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasayı bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere delmekle: 2 defa bulunmaktadır
kere delmekle bir: 2 defa bulunmaktadır
delmekle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey olmaz.': 1 defa bulunmaktadır
şey olmaz.' (1987'deki: 1 defa bulunmaktadır
olmaz.' (1987'deki referandum: 1 defa bulunmaktadır
(1987'deki referandum konusunda: 1 defa bulunmaktadır
referandum konusunda Turgut: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Turgut Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın bir önerisine: 1 defa bulunmaktadır
bir önerisine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
önerisine karşılık Hikmet: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Hikmet Çetin'in: 1 defa bulunmaktadır
Hikmet Çetin'in 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'in 'Bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sizin dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sizin dediğiniz anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz anayasayı bir: 1 defa bulunmaktadır
anayasayı bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere delmekle: 2 defa bulunmaktadır
kere delmekle bir: 2 defa bulunmaktadır
delmekle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey olmaz: 1 defa bulunmaktadır
şey olmaz anlamına: 1 defa bulunmaktadır
olmaz anlamına geliyor': 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor' demesinden: 1 defa bulunmaktadır
geliyor' demesinden ortaya: 1 defa bulunmaktadır
demesinden ortaya çıkmıştır...): 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştır...) -: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştır...) - 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ben zengini: 1 defa bulunmaktadır
'Ben zengini severim.': 1 defa bulunmaktadır
zengini severim.' (Bu: 1 defa bulunmaktadır
severim.' (Bu sözün: 1 defa bulunmaktadır
(Bu sözün farklı: 1 defa bulunmaktadır
sözün farklı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
farklı şekilde söylendiğini: 1 defa bulunmaktadır
şekilde söylendiğini sohbetin: 1 defa bulunmaktadır
söylendiğini sohbetin tanığı: 1 defa bulunmaktadır
sohbetin tanığı Fehmi: 1 defa bulunmaktadır
tanığı Fehmi Koru: 1 defa bulunmaktadır
Fehmi Koru yazmıştı.): 1 defa bulunmaktadır
Koru yazmıştı.) -: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştı.) - 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
- 'Bir koyup: 1 defa bulunmaktadır
'Bir koyup üç: 1 defa bulunmaktadır
koyup üç alacağız': 1 defa bulunmaktadır
üç alacağız' (Körfez: 1 defa bulunmaktadır
alacağız' (Körfez Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
(Körfez Savaşı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı sırasında aslında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında aslında Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
aslında Süleyman Demirel: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Demirel tarafından Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Özal'a atfedilerek: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a atfedilerek söylendiği: 1 defa bulunmaktadır
atfedilerek söylendiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
söylendiği iddia edilir.): 1 defa bulunmaktadır
iddia edilir.) -: 1 defa bulunmaktadır
edilir.) - 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
- 'Benim memurum: 1 defa bulunmaktadır
'Benim memurum akıllıdır,: 1 defa bulunmaktadır
memurum akıllıdır, işini: 1 defa bulunmaktadır
akıllıdır, işini bilir.': 1 defa bulunmaktadır
işini bilir.' -: 1 defa bulunmaktadır
bilir.' - 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
- 'Devlet cinayet: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet cinayet işlemez.: 1 defa bulunmaktadır
cinayet işlemez. Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
işlemez. Cinayet örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet örgütleri kurmaz.': 1 defa bulunmaktadır
örgütleri kurmaz.' -: 1 defa bulunmaktadır
kurmaz.' - 'Demiryolu: 1 defa bulunmaktadır
- 'Demiryolu komünist: 1 defa bulunmaktadır
'Demiryolu komünist işidir.': 1 defa bulunmaktadır
komünist işidir.' AİLESİ: 1 defa bulunmaktadır
işidir.' AİLESİ Semra: 1 defa bulunmaktadır
AİLESİ Semra Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Semra Özal, eşinin: 1 defa bulunmaktadır
Özal, eşinin başbakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
eşinin başbakanlığı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlığı sırasında Türk: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Türk Kadınını: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kadınını Güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kadınını Güçlendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
Güçlendirme ve Tanıtma: 1 defa bulunmaktadır
ve Tanıtma Vakfı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtma Vakfı'nı kurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nı kurmuştu. 'Papatyalar': 1 defa bulunmaktadır
kurmuştu. 'Papatyalar' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'Papatyalar' olarak tanınan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanınan vakıf,: 1 defa bulunmaktadır
tanınan vakıf, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
vakıf, yaptığı işlerden: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı işlerden çok,: 1 defa bulunmaktadır
işlerden çok, düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
çok, düzenlediği görkemli: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği görkemli davetlerle: 1 defa bulunmaktadır
görkemli davetlerle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
davetlerle Türkiye'nin gündemine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündemine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
gündemine geldi. Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dönemin önde: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen işadamı,: 1 defa bulunmaktadır
gelen işadamı, politikacı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı, politikacı ve: 1 defa bulunmaktadır
politikacı ve bürokratlarının: 1 defa bulunmaktadır
ve bürokratlarının eşlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlarının eşlerinin üye: 1 defa bulunmaktadır
eşlerinin üye olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üye olduğu vakfın: 1 defa bulunmaktadır
olduğu vakfın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
vakfın düzenlediği 'Hasbahçe': 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği 'Hasbahçe' gecelerinde: 1 defa bulunmaktadır
'Hasbahçe' gecelerinde giyilen: 1 defa bulunmaktadır
gecelerinde giyilen kaftanlar,: 1 defa bulunmaktadır
giyilen kaftanlar, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
kaftanlar, dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan konuları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuları oldu. Papatyalar,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Papatyalar, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Papatyalar, özellikle Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Anadolu'da çok: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da çok yaygın: 1 defa bulunmaktadır
çok yaygın olan: 1 defa bulunmaktadır
yaygın olan nikahsız: 1 defa bulunmaktadır
olan nikahsız çiftlere: 1 defa bulunmaktadır
nikahsız çiftlere toplu: 1 defa bulunmaktadır
çiftlere toplu resmi: 1 defa bulunmaktadır
toplu resmi nikah: 1 defa bulunmaktadır
resmi nikah kıyılmasına: 1 defa bulunmaktadır
nikah kıyılmasına ön: 1 defa bulunmaktadır
kıyılmasına ön ayak: 1 defa bulunmaktadır
ön ayak oldu,: 1 defa bulunmaktadır
ayak oldu, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
oldu, binlerce çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
binlerce çocuğu bedava: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu bedava sünnet: 1 defa bulunmaktadır
bedava sünnet ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sünnet ettirdi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. Cumhurbaşkanı seçildikten: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı seçildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
seçildikten sonra eşi: 1 defa bulunmaktadır
sonra eşi Semra: 1 defa bulunmaktadır
eşi Semra Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Semra Özal, ANAP: 1 defa bulunmaktadır
Özal, ANAP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ANAP İstanbul İl: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı oldu. Kızı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kızı Zeynep,: 1 defa bulunmaktadır
Kızı Zeynep, 'olay: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep, 'olay ortaya: 1 defa bulunmaktadır
'olay ortaya çıkınca': 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkınca' kendine: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca' kendine hediye: 1 defa bulunmaktadır
kendine hediye edilen: 1 defa bulunmaktadır
hediye edilen Jaguar: 1 defa bulunmaktadır
edilen Jaguar marka: 1 defa bulunmaktadır
Jaguar marka otomobili: 1 defa bulunmaktadır
marka otomobili iade: 1 defa bulunmaktadır
otomobili iade etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iade etmişti. Davulcu: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Davulcu Asım: 1 defa bulunmaktadır
Davulcu Asım Ekren: 1 defa bulunmaktadır
Asım Ekren ile: 1 defa bulunmaktadır
Ekren ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı evlilik: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı evlilik çok: 1 defa bulunmaktadır
evlilik çok konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşuldu. Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Zeynep Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Özal, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Özal, şimdi İran'da: 1 defa bulunmaktadır
şimdi İran'da inşaat: 1 defa bulunmaktadır
İran'da inşaat işleri: 1 defa bulunmaktadır
inşaat işleri yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işleri yapıyor. Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Oğlu Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Ahmet Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Özal, TRT'ye: 1 defa bulunmaktadır
Özal, TRT'ye rakip: 1 defa bulunmaktadır
TRT'ye rakip olarak,: 1 defa bulunmaktadır
rakip olarak, 'henüz: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 'henüz yasa: 1 defa bulunmaktadır
'henüz yasa çıkmadan': 1 defa bulunmaktadır
yasa çıkmadan' ilk: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan' ilk özel: 1 defa bulunmaktadır
ilk özel televizyon: 1 defa bulunmaktadır
özel televizyon kanalını: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalını kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kanalını kurdu. Şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Şimdi, Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi, Irak'ta inşaat: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta inşaat işleriyle: 1 defa bulunmaktadır
inşaat işleriyle uğraşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işleriyle uğraşıyor. Efe: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyor. Efe Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Efe Özal, üç: 1 defa bulunmaktadır
Özal, üç kardeşin: 1 defa bulunmaktadır
üç kardeşin en: 1 defa bulunmaktadır
kardeşin en küçüğü: 1 defa bulunmaktadır
en küçüğü olarak: 1 defa bulunmaktadır
küçüğü olarak fazla: 1 defa bulunmaktadır
olarak fazla medyada: 1 defa bulunmaktadır
fazla medyada yer: 1 defa bulunmaktadır
medyada yer bulmadı...: 1 defa bulunmaktadır
yer bulmadı... Şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
bulmadı... Şimdi, alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi, alışveriş ve: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş ve müzik: 1 defa bulunmaktadır
ve müzik kanalı: 1 defa bulunmaktadır
müzik kanalı sahibi...: 1 defa bulunmaktadır
kanalı sahibi... PRENSLERİ: 1 defa bulunmaktadır
sahibi... PRENSLERİ Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
PRENSLERİ Oğlu Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Ahmet Özal: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Özal aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Özal aracılığıyla tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla tanıştığı ve: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
sonra çeşitli görevler: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli görevler verdiği: 1 defa bulunmaktadır
görevler verdiği gençlere: 1 defa bulunmaktadır
verdiği gençlere Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
gençlere Özal'ın Prensleri: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın Prensleri deniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Prensleri deniyordu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
deniyordu. Bunların arasında: 1 defa bulunmaktadır
Bunların arasında adı: 1 defa bulunmaktadır
arasında adı büyük: 1 defa bulunmaktadır
adı büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
bir dolandırıcılık skandalına: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık skandalına karışan: 1 defa bulunmaktadır
skandalına karışan Engin: 1 defa bulunmaktadır
karışan Engin Civan: 1 defa bulunmaktadır
Engin Civan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Civan gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler vardı: 1 defa bulunmaktadır
isimler vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve genellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve genellikle banka: 1 defa bulunmaktadır
genellikle banka sektöründeydiler.: 1 defa bulunmaktadır
banka sektöründeydiler. DEVRİMLERİ: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeydiler. DEVRİMLERİ -: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİMLERİ - Serbest: 1 defa bulunmaktadır
- Serbest piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
Serbest piyasaya geçiş.: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya geçiş. -: 1 defa bulunmaktadır
geçiş. - Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
- Sanayi ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ihracatı ki: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu o: 1 defa bulunmaktadır
bu o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem bazı: 1 defa bulunmaktadır
dönem bazı usulsüzlüklere: 1 defa bulunmaktadır
bazı usulsüzlüklere neden: 1 defa bulunmaktadır
usulsüzlüklere neden olup: 1 defa bulunmaktadır
neden olup hayatımıza: 1 defa bulunmaktadır
olup hayatımıza 'hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayatımıza 'hayali ihracat': 1 defa bulunmaktadır
'hayali ihracat' kavramını: 1 defa bulunmaktadır
ihracat' kavramını sokmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kavramını sokmuştu. -: 1 defa bulunmaktadır
sokmuştu. - Otoyollar: 1 defa bulunmaktadır
- Otoyollar hamlesi.: 1 defa bulunmaktadır
Otoyollar hamlesi. -: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi. - Telekomünikasyon: 1 defa bulunmaktadır
- Telekomünikasyon yatırımları.: 1 defa bulunmaktadır
Telekomünikasyon yatırımları. -: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları. - Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
- Bankacılık alanında: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık alanında kart: 1 defa bulunmaktadır
alanında kart kullanımı,: 1 defa bulunmaktadır
kart kullanımı, özel: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı, özel finans: 1 defa bulunmaktadır
özel finans kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
finans kurumlarının kurulması...: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının kurulması... -: 1 defa bulunmaktadır
kurulması... - Dindarlığını: 1 defa bulunmaktadır
- Dindarlığını ve: 1 defa bulunmaktadır
Dindarlığını ve Nakşibendi: 1 defa bulunmaktadır
ve Nakşibendi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Nakşibendi olduğunu açıkça: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkça konuşması.: 1 defa bulunmaktadır
açıkça konuşması. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
konuşması. 'Ben öbür: 1 defa bulunmaktadır
'Ben öbür dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
öbür dünyaya inanır: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya inanır ve: 1 defa bulunmaktadır
inanır ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyanın bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş yeri: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yeri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yeri olduğunu düşünürüm.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünürüm. Öbür: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüm. Öbür dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Öbür dünyada bugün: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bugün yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
bugün yaptıklarının hesabı: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının hesabı sorulur.: 1 defa bulunmaktadır
hesabı sorulur. İlim: 1 defa bulunmaktadır
sorulur. İlim sahibinden: 1 defa bulunmaktadır
İlim sahibinden ilmini,: 1 defa bulunmaktadır
sahibinden ilmini, para: 1 defa bulunmaktadır
ilmini, para sahibinden: 1 defa bulunmaktadır
para sahibinden paranı: 1 defa bulunmaktadır
sahibinden paranı doğru: 1 defa bulunmaktadır
paranı doğru yolda: 1 defa bulunmaktadır
doğru yolda kullandın: 1 defa bulunmaktadır
yolda kullandın mı: 1 defa bulunmaktadır
kullandın mı diye: 1 defa bulunmaktadır
mı diye sual: 1 defa bulunmaktadır
diye sual edilir.: 1 defa bulunmaktadır
sual edilir. Bize: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Bize de: 1 defa bulunmaktadır
Bize de sana: 1 defa bulunmaktadır
de sana hizmet: 1 defa bulunmaktadır
sana hizmet imkanı: 1 defa bulunmaktadır
hizmet imkanı verdik,: 1 defa bulunmaktadır
imkanı verdik, bu: 1 defa bulunmaktadır
verdik, bu imkanı: 1 defa bulunmaktadır
bu imkanı iyi: 1 defa bulunmaktadır
imkanı iyi değerlendirdin: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendirdin mi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdin mi diye: 1 defa bulunmaktadır
mi diye sorulur': 1 defa bulunmaktadır
diye sorulur' onun: 1 defa bulunmaktadır
sorulur' onun cümlesidir.: 1 defa bulunmaktadır
onun cümlesidir. -: 1 defa bulunmaktadır
cümlesidir. - Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
- Başbakanlık'a uçak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a uçak aldırmak.: 1 defa bulunmaktadır
uçak aldırmak. Adını: 1 defa bulunmaktadır
aldırmak. Adını da: 1 defa bulunmaktadır
Adını da partisine: 1 defa bulunmaktadır
da partisine atfen: 1 defa bulunmaktadır
partisine atfen Ana: 1 defa bulunmaktadır
atfen Ana koymuştur.: 1 defa bulunmaktadır
Ana koymuştur. -: 1 defa bulunmaktadır
koymuştur. - İcraatın: 1 defa bulunmaktadır
- İcraatın İçinden: 1 defa bulunmaktadır
İcraatın İçinden programı...: 1 defa bulunmaktadır
İçinden programı... O: 1 defa bulunmaktadır
programı... O program: 1 defa bulunmaktadır
O program için: 1 defa bulunmaktadır
program için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan çekimlerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çekimlerde Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerde Boğaz Köprüsü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz Köprüsü'nü geçerken: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nü geçerken 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
geçerken 'Hadi bir: 1 defa bulunmaktadır
'Hadi bir kaset: 1 defa bulunmaktadır
bir kaset koy: 1 defa bulunmaktadır
kaset koy da: 1 defa bulunmaktadır
koy da şöyle: 1 defa bulunmaktadır
da şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir neşelenelim: 1 defa bulunmaktadır
bir neşelenelim Semracığım...': 1 defa bulunmaktadır
neşelenelim Semracığım...' unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
Semracığım...' unutulmaz cümlelerindendir.: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaz cümlelerindendir. -: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerindendir. - Asık: 1 defa bulunmaktadır
- Asık suratlı: 1 defa bulunmaktadır
Asık suratlı ve: 1 defa bulunmaktadır
suratlı ve mesafeli: 1 defa bulunmaktadır
ve mesafeli değil,: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli değil, her: 1 defa bulunmaktadır
değil, her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman sokakta,: 1 defa bulunmaktadır
zaman sokakta, halkın: 1 defa bulunmaktadır
sokakta, halkın içinde: 1 defa bulunmaktadır
halkın içinde ve: 1 defa bulunmaktadır
içinde ve güler: 1 defa bulunmaktadır
ve güler yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
güler yüzlü bir: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü bir liderdi.: 1 defa bulunmaktadır
bir liderdi. -: 1 defa bulunmaktadır
liderdi. - Karısıyla: 1 defa bulunmaktadır
- Karısıyla el: 1 defa bulunmaktadır
Karısıyla el ele,: 1 defa bulunmaktadır
el ele, denizde: 1 defa bulunmaktadır
ele, denizde yüzerken: 1 defa bulunmaktadır
denizde yüzerken papağanı: 1 defa bulunmaktadır
yüzerken papağanı Cabbar: 1 defa bulunmaktadır
papağanı Cabbar ile: 1 defa bulunmaktadır
Cabbar ile poz: 1 defa bulunmaktadır
ile poz vermekten: 1 defa bulunmaktadır
poz vermekten çekinmedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermekten çekinmedi. Şortla: 1 defa bulunmaktadır
çekinmedi. Şortla asker: 1 defa bulunmaktadır
Şortla asker teftiş: 1 defa bulunmaktadır
asker teftiş etti!: 1 defa bulunmaktadır
