Napolililer de Türkler: 1 defa bulunmaktadır
de Türkler gibi: 1 defa bulunmaktadır
Türkler gibi sıcakkanlı...: 1 defa bulunmaktadır
gibi sıcakkanlı... 'Uçurum': 1 defa bulunmaktadır
sıcakkanlı... 'Uçurum' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Uçurum' adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
dizide fuhuş çetesinin: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş çetesinin batağına: 1 defa bulunmaktadır
çetesinin batağına düşen: 1 defa bulunmaktadır
batağına düşen Felicia: 1 defa bulunmaktadır
düşen Felicia adlı: 1 defa bulunmaktadır
Felicia adlı karakterle: 1 defa bulunmaktadır
adlı karakterle tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
karakterle tanıdık İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık İtalyan güzel: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan güzel Denise: 1 defa bulunmaktadır
güzel Denise Capezza'yı.: 1 defa bulunmaktadır
Denise Capezza'yı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Capezza'yı. Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta dizi: 1 defa bulunmaktadır
hafta dizi final: 1 defa bulunmaktadır
dizi final yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
final yaptı. Denise: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Denise Capezza: 1 defa bulunmaktadır
Denise Capezza ile: 1 defa bulunmaktadır
Capezza ile bundan: 1 defa bulunmaktadır
ile bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki planlarını,: 1 defa bulunmaktadır
sonraki planlarını, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
planlarını, Türkiye hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hakkındaki izlenimlerini: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki izlenimlerini konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
izlenimlerini konuştuk. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr 'Uçurum': 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr 'Uçurum' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Uçurum' adlı diziyle: 1 defa bulunmaktadır
adlı diziyle 'kadrajımıza': 1 defa bulunmaktadır
diziyle 'kadrajımıza' giren: 1 defa bulunmaktadır
'kadrajımıza' giren oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
giren oyuncu Napolili: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Napolili Denise: 1 defa bulunmaktadır
Napolili Denise Capezza,: 1 defa bulunmaktadır
Denise Capezza, kaza: 1 defa bulunmaktadır
Capezza, kaza geçirene: 1 defa bulunmaktadır
kaza geçirene kadar: 1 defa bulunmaktadır
geçirene kadar 15: 1 defa bulunmaktadır
kadar 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl bale: 1 defa bulunmaktadır
yıl bale yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
bale yapmış. Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Profesyonel dans: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel dans hayatı: 1 defa bulunmaktadır
dans hayatı bitince: 1 defa bulunmaktadır
hayatı bitince oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bitince oyuncu olmaya: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
olmaya karar veren: 1 defa bulunmaktadır
karar veren Capezza,: 1 defa bulunmaktadır
veren Capezza, 'Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Capezza, 'Zaten yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
'Zaten yıllarca bale: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca bale yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
bale yapmaktan sıkılmıştım': 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan sıkılmıştım' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmıştım' diyor. Roma'da: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Roma'da aynı: 1 defa bulunmaktadır
Roma'da aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda iki: 1 defa bulunmaktadır
anda iki kursta: 1 defa bulunmaktadır
iki kursta oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
kursta oyunculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk eğitimi alacak: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
alacak kadar istekliymiş...: 1 defa bulunmaktadır
kadar istekliymiş... Ardından: 1 defa bulunmaktadır
istekliymiş... Ardından televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Ardından televizyon dizileri: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dizileri ve: 1 defa bulunmaktadır
dizileri ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmlerinde oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde oyunculuk yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmış. Oldukça: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Oldukça sıcakkanlı: 1 defa bulunmaktadır
Oldukça sıcakkanlı biri: 1 defa bulunmaktadır
sıcakkanlı biri Capezza,: 1 defa bulunmaktadır
biri Capezza, her: 1 defa bulunmaktadır
Capezza, her cümlesinin: 1 defa bulunmaktadır
her cümlesinin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
cümlesinin sonunda muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
sonunda muhakkak gülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak gülüyor. Türkçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor. Türkçe'yi de: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe'yi de gayet: 1 defa bulunmaktadır
de gayet güzel: 1 defa bulunmaktadır
gayet güzel öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
güzel öğrenen Capezza,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen Capezza, cümlelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Capezza, cümlelerinin arasında: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerinin arasında 'Valla,: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'Valla, inşallah': 1 defa bulunmaktadır
'Valla, inşallah' gibi: 1 defa bulunmaktadır
inşallah' gibi sözcükleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi sözcükleri kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
sözcükleri kullanmayı ihmal: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı ihmal etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmiyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Türk yemeklerini: 1 defa bulunmaktadır
Türk yemeklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerini ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle sakızlı: 1 defa bulunmaktadır
özellikle sakızlı muhallebiyi: 1 defa bulunmaktadır
sakızlı muhallebiyi çok: 1 defa bulunmaktadır
muhallebiyi çok sevmiş: 1 defa bulunmaktadır
çok sevmiş Capezza.: 1 defa bulunmaktadır
sevmiş Capezza. Milano'yu: 1 defa bulunmaktadır
Capezza. Milano'yu İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Milano'yu İstanbul'a benzettiği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a benzettiği için: 1 defa bulunmaktadır
benzettiği için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a alışmakta: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a alışmakta zorluk: 1 defa bulunmaktadır
alışmakta zorluk çekmemiş.: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekmemiş. Türk: 1 defa bulunmaktadır
çekmemiş. Türk insanının: 1 defa bulunmaktadır
Türk insanının Napolililer: 1 defa bulunmaktadır
insanının Napolililer gibi: 1 defa bulunmaktadır
Napolililer gibi sıcakkanlı: 1 defa bulunmaktadır
gibi sıcakkanlı ve: 1 defa bulunmaktadır
sıcakkanlı ve yardımsever: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımsever olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yardımsever olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Capezza'ya: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Capezza'ya çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Capezza'ya çoğu Türk: 1 defa bulunmaktadır
çoğu Türk kadınının: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınının hayranı: 1 defa bulunmaktadır
kadınının hayranı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olduğu yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yakışıklı İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı İtalyan erkeklerini,: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan erkeklerini, Türk: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerini, Türk erkeklerini: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkeklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerini ve kadınlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve kadınlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarını ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki projelerini: 1 defa bulunmaktadır
sonraki projelerini sorduk. : 1 defa bulunmaktadır
projelerini sorduk.  -: 1 defa bulunmaktadır
sorduk.  - Dizi: 1 defa bulunmaktadır
- Dizi bitti,: 1 defa bulunmaktadır
Dizi bitti, ne: 1 defa bulunmaktadır
bitti, ne yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmayı düşünüyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünüyorsun? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsun? Türkiye'de kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kalmayı çok: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı çok istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok istiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çünkü burada: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü burada çok: 1 defa bulunmaktadır
burada çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum. İş: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. İş bitti: 1 defa bulunmaktadır
İş bitti ama: 1 defa bulunmaktadır
bitti ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da dinlenmek: 1 defa bulunmaktadır
da dinlenmek istemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmek istemiyorum, daha: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum, daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok gencim.: 1 defa bulunmaktadır
çok gencim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
gencim. Çok çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
Çok çalışmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istiyorum. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Şimdilik birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik birkaç teklif: 1 defa bulunmaktadır
birkaç teklif var: 1 defa bulunmaktadır
teklif var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama henüz: 1 defa bulunmaktadır
ama henüz belli: 1 defa bulunmaktadır
henüz belli değil.: 1 defa bulunmaktadır
belli değil. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
değil. İnşallah güzel: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah güzel işler: 1 defa bulunmaktadır
güzel işler gelir.: 1 defa bulunmaktadır
işler gelir. Bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Bakalım, kadere: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım, kadere de,: 1 defa bulunmaktadır
kadere de, güzel: 1 defa bulunmaktadır
de, güzel enerjilere: 1 defa bulunmaktadır
güzel enerjilere de: 1 defa bulunmaktadır
enerjilere de inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. - Hangi: 1 defa bulunmaktadır
- Hangi yönetmenle: 1 defa bulunmaktadır
Hangi yönetmenle çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenle çalışmak istersin?: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istersin? Nuri: 1 defa bulunmaktadır
istersin? Nuri Bilge: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Bilge Ceylan,: 1 defa bulunmaktadır
Bilge Ceylan, Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan, Zeki Demirkubuz,: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Demirkubuz, Reha: 1 defa bulunmaktadır
Demirkubuz, Reha Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Reha Erdem ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdem ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki herkes: 1 defa bulunmaktadır
ki herkes söyler: 1 defa bulunmaktadır
herkes söyler Fatih: 1 defa bulunmaktadır
söyler Fatih Akın'la: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Akın'la da: 1 defa bulunmaktadır
Akın'la da çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak isterim. -: 1 defa bulunmaktadır
isterim. - Belli: 1 defa bulunmaktadır
- Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
Belli ki Türk: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmlerini yakından: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip ediyorsun;: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorsun; hangilerini: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsun; hangilerini beğendin?: 1 defa bulunmaktadır
hangilerini beğendin?  'Bir: 1 defa bulunmaktadır
beğendin?  'Bir Zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
 'Bir Zamanlar Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Zamanlar Anadolu'da ve: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da ve 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Gönül Yarası'nı: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Yarası'nı çok: 1 defa bulunmaktadır
Yarası'nı çok beğendim.: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim. (Bu: 1 defa bulunmaktadır
beğendim. (Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
(Bu arada Meltem: 1 defa bulunmaktadır
arada Meltem Cumbul'un: 1 defa bulunmaktadır
Meltem Cumbul'un filmde: 1 defa bulunmaktadır
Cumbul'un filmde söylediği: 1 defa bulunmaktadır
filmde söylediği türküyü: 1 defa bulunmaktadır
söylediği türküyü mırıldanıyor...): 1 defa bulunmaktadır
türküyü mırıldanıyor...) -: 1 defa bulunmaktadır
mırıldanıyor...) - Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
- Türkçe şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe şarkılar dinliyor: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar dinliyor musun,: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor musun, kimleri: 1 defa bulunmaktadır
musun, kimleri sevdin?: 1 defa bulunmaktadır
kimleri sevdin? Dinliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sevdin? Dinliyorum. Model: 1 defa bulunmaktadır
Dinliyorum. Model grubunu,: 1 defa bulunmaktadır
Model grubunu, Sezen: 1 defa bulunmaktadır
grubunu, Sezen Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu, Mor: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, Mor ve: 1 defa bulunmaktadır
Mor ve Ötesi: 1 defa bulunmaktadır
ve Ötesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Ötesi ve geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
ve geçenlerde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerde hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden sanatçınız: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden sanatçınız Neşet: 1 defa bulunmaktadır
sanatçınız Neşet Ertaş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş'ı çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Onun: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Onun şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
Onun şarkısını dinledim,: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını dinledim, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dinledim, hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey anlamadım: 1 defa bulunmaktadır
şey anlamadım ama: 1 defa bulunmaktadır
anlamadım ama geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
ama geleneksel Türk: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel Türk insanını: 1 defa bulunmaktadır
Türk insanını anlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
insanını anlatıyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor gibi geldi: 1 defa bulunmaktadır
gibi geldi bana.: 1 defa bulunmaktadır
geldi bana. Sesinden: 1 defa bulunmaktadır
bana. Sesinden çok: 1 defa bulunmaktadır
Sesinden çok etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendim. -: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. - Dans: 1 defa bulunmaktadır
- Dans ve: 1 defa bulunmaktadır
Dans ve oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuk dışında: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk dışında neler: 1 defa bulunmaktadır
dışında neler yapıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsun? Modayı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun? Modayı çok: 1 defa bulunmaktadır
Modayı çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Kıyafetler çiziyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafetler çiziyorum. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
çiziyorum. Buradaki vintage: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki vintage mağazaları: 1 defa bulunmaktadır
vintage mağazaları çok: 1 defa bulunmaktadır
mağazaları çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ve maalesef: 1 defa bulunmaktadır
ve maalesef çok: 1 defa bulunmaktadır
maalesef çok alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
çok alışveriş yapıyorum: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıyorum çok: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum çok para: 1 defa bulunmaktadır
çok para harcıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
para harcıyorum.  TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
harcıyorum.  TÜRK KADINI: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK KADINI KAPALI: 1 defa bulunmaktadır
KADINI KAPALI DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
KAPALI DEĞİL -: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL - Gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
- Gelmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
Gelmeden önce Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir fikrin: 1 defa bulunmaktadır
bir fikrin var: 1 defa bulunmaktadır
fikrin var mıydı?: 1 defa bulunmaktadır
var mıydı? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
mıydı? İstanbul hakkında: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul hakkında bilgim: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgim vardı: 1 defa bulunmaktadır
bilgim vardı aslında.: 1 defa bulunmaktadır
vardı aslında. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Çünkü İtalya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü İtalya'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'dan çok tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
çok tanıdığım gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım gelmişti. Popüler: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
Popüler bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yer olduğunu biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyordum. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Herkes çok: 1 defa bulunmaktadır
Herkes çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel şeyler: 1 defa bulunmaktadır
güzel şeyler söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylemişti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Ama kadınlarınızın: 1 defa bulunmaktadır
Ama kadınlarınızın kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarınızın kapalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olduğu düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülüyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Ancak öyle: 1 defa bulunmaktadır
Ancak öyle değilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
öyle değilmiş. -: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş. - İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul'a geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldiğinde dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde dikkatini çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çeken ilk: 1 defa bulunmaktadır
çeken ilk ne: 1 defa bulunmaktadır
ilk ne olmuştu?: 1 defa bulunmaktadır
ne olmuştu? Napoli'ye: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu? Napoli'ye çok: 1 defa bulunmaktadır
Napoli'ye çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor. Şaşırdım: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Şaşırdım ama: 1 defa bulunmaktadır
Şaşırdım ama yine: 1 defa bulunmaktadır
ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de kendimi: 1 defa bulunmaktadır
de kendimi evimde: 1 defa bulunmaktadır
kendimi evimde gibi: 1 defa bulunmaktadır
evimde gibi hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissettim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Ama burası: 1 defa bulunmaktadır
Ama burası tabii: 1 defa bulunmaktadır
burası tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Napoli'ye: 1 defa bulunmaktadır
ki Napoli'ye göre: 1 defa bulunmaktadır
Napoli'ye göre çok: 1 defa bulunmaktadır
göre çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir ve: 1 defa bulunmaktadır
şehir ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok alternatif: 1 defa bulunmaktadır
çok alternatif var.: 1 defa bulunmaktadır
alternatif var. Merak: 1 defa bulunmaktadır
var. Merak ediyor: 1 defa bulunmaktadır
Merak ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve gezmek: 1 defa bulunmaktadır
ve gezmek istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
gezmek istiyordum. -: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. - En: 1 defa bulunmaktadır
- En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok nereyi: 1 defa bulunmaktadır
çok nereyi beğendin: 1 defa bulunmaktadır
nereyi beğendin peki?: 1 defa bulunmaktadır
beğendin peki? Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
peki? Boğaziçi Üniversitesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Üniversitesi'ni çok: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ni çok beğendim.: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim. Kızkulesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
beğendim. Kızkulesi'ne gittim,: 1 defa bulunmaktadır
Kızkulesi'ne gittim, bayıldım.: 1 defa bulunmaktadır
gittim, bayıldım. Sultanahmet: 1 defa bulunmaktadır
bayıldım. Sultanahmet Cami'ni: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet Cami'ni çok: 1 defa bulunmaktadır
Cami'ni çok beğendim.: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim. -: 1 defa bulunmaktadır
beğendim. - Nerelere: 1 defa bulunmaktadır
- Nerelere gidiyorsun? : 1 defa bulunmaktadır
Nerelere gidiyorsun?  Çok: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorsun?  Çok yürüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Çok yürüyorum, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yürüyorum, özellikle müzik: 1 defa bulunmaktadır
özellikle müzik dinlerken: 1 defa bulunmaktadır
müzik dinlerken daha: 1 defa bulunmaktadır
dinlerken daha çok.: 1 defa bulunmaktadır
daha çok. Metroyla,: 1 defa bulunmaktadır
çok. Metroyla, otobüsle: 1 defa bulunmaktadır
Metroyla, otobüsle her: 1 defa bulunmaktadır
otobüsle her yere: 1 defa bulunmaktadır
her yere gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yere gidiyorum. Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Anadolu yakasına: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu yakasına geçiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yakasına geçiyorum, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
geçiyorum, Bağdat Caddesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'ne gidiyorum. : 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ne gidiyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum.  - Türkler: 1 defa bulunmaktadır
- Türkler İtalyanlar'a: 1 defa bulunmaktadır
Türkler İtalyanlar'a benziyor: 1 defa bulunmaktadır
İtalyanlar'a benziyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
benziyor mu? İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
mu? İtalya'nın güney: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın güney bölümü: 1 defa bulunmaktadır
güney bölümü İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
bölümü İstanbul'a çok: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Hiçbir fark: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir fark yok.: 1 defa bulunmaktadır
fark yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de güneyden: 1 defa bulunmaktadır
de güneyden geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
güneyden geldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da şaşırmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da şaşırmıyorum. Oturuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
şaşırmıyorum. Oturuyoruz kahve,: 1 defa bulunmaktadır
Oturuyoruz kahve, çay: 1 defa bulunmaktadır
kahve, çay içiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çay içiyoruz. Gerçi: 1 defa bulunmaktadır
içiyoruz. Gerçi bizde: 1 defa bulunmaktadır
Gerçi bizde çay: 1 defa bulunmaktadır
bizde çay yok: 1 defa bulunmaktadır
çay yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama kahve: 1 defa bulunmaktadır
ama kahve var.: 1 defa bulunmaktadır
kahve var. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
var. İnsanlar her: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman yardım: 1 defa bulunmaktadır
zaman yardım ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardım ediyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Mesela şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Mesela şimdi dizi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi dizi bitti,: 1 defa bulunmaktadır
dizi bitti, arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
bitti, arkadaşlarım 'Bende: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım 'Bende kalabilirsin': 1 defa bulunmaktadır
'Bende kalabilirsin' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalabilirsin' diyor. Napoli'de: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Napoli'de de: 1 defa bulunmaktadır
Napoli'de de insanlar: 1 defa bulunmaktadır
de insanlar birbirine: 1 defa bulunmaktadır
insanlar birbirine böyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirine böyle samimi: 1 defa bulunmaktadır
böyle samimi davranır.: 1 defa bulunmaktadır
samimi davranır. TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
davranır. TÜRK ERKEKLERİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK ERKEKLERİ FARKLI: 1 defa bulunmaktadır
ERKEKLERİ FARKLI -: 1 defa bulunmaktadır
FARKLI - Bazı: 1 defa bulunmaktadır
- Bazı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Türk kadınları: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınları İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
kadınları İtalyan erkeklerini: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan erkeklerini çok: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerini çok beğenir.: 1 defa bulunmaktadır
çok beğenir. Nasıldır: 1 defa bulunmaktadır
beğenir. Nasıldır İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
Nasıldır İtalyan erkekleri,: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan erkekleri, kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
erkekleri, kadınlara iyi: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara iyi davranırlar: 1 defa bulunmaktadır
iyi davranırlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
davranırlar mı? Güzel: 1 defa bulunmaktadır
mı? Güzel erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Güzel erkekler var: 1 defa bulunmaktadır
erkekler var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama çok : 1 defa bulunmaktadır
ama çok  acayip: 1 defa bulunmaktadır
çok  acayip bir: 1 defa bulunmaktadır
acayip bir yakışıklılık: 1 defa bulunmaktadır
bir yakışıklılık yok.: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklılık yok. Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sokakta yürürken: 1 defa bulunmaktadır
Sokakta yürürken bakıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
yürürken bakıyorsun hepsi: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsun hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
hepsi de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
çok yakışıklı değil.: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı değil. Belki: 1 defa bulunmaktadır
değil. Belki iki,: 1 defa bulunmaktadır
Belki iki, belki: 1 defa bulunmaktadır
iki, belki bir: 1 defa bulunmaktadır
belki bir yakışıklıya: 1 defa bulunmaktadır
bir yakışıklıya rastlıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklıya rastlıyorsun. -: 1 defa bulunmaktadır
rastlıyorsun. - Türk: 1 defa bulunmaktadır
- Türk erkeklerini: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkeklerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerini nasıl buldun?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buldun? Çok: 1 defa bulunmaktadır
buldun? Çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
Çok farklı versiyonları: 1 defa bulunmaktadır
farklı versiyonları var.: 1 defa bulunmaktadır
versiyonları var. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
var. Mesela bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bazıları çok: 1 defa bulunmaktadır
bazıları çok yardımsever.: 1 defa bulunmaktadır
çok yardımsever. Dün: 1 defa bulunmaktadır
yardımsever. Dün bir: 1 defa bulunmaktadır
Dün bir arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımı beklerken: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı beklerken merdivenlere: 1 defa bulunmaktadır
beklerken merdivenlere oturmuştum,: 1 defa bulunmaktadır
merdivenlere oturmuştum, kahveden: 1 defa bulunmaktadır
oturmuştum, kahveden bir: 1 defa bulunmaktadır
kahveden bir adam: 1 defa bulunmaktadır
bir adam geldi: 1 defa bulunmaktadır
adam geldi ve: 1 defa bulunmaktadır
geldi ve 'Gel: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Gel hadi: 1 defa bulunmaktadır
'Gel hadi içeride: 1 defa bulunmaktadır
hadi içeride otur': 1 defa bulunmaktadır
içeride otur' diye: 1 defa bulunmaktadır
otur' diye ısrar: 1 defa bulunmaktadır
diye ısrar etti,: 1 defa bulunmaktadır
ısrar etti, çay: 1 defa bulunmaktadır
etti, çay getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
çay getirdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Çok kibarlar: 1 defa bulunmaktadır
Çok kibarlar ama: 1 defa bulunmaktadır
kibarlar ama bazen: 1 defa bulunmaktadır
ama bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay kızabiliyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
kolay kızabiliyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
kızabiliyorlar.  - Sana: 1 defa bulunmaktadır
- Sana laf: 1 defa bulunmaktadır
Sana laf atan,: 1 defa bulunmaktadır
laf atan, bakan: 1 defa bulunmaktadır
atan, bakan oluyor: 1 defa bulunmaktadır
bakan oluyor mu? : 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu?  Bu: 1 defa bulunmaktadır
mu?  Bu laf: 1 defa bulunmaktadır
Bu laf atma: 1 defa bulunmaktadır
laf atma meselesi: 1 defa bulunmaktadır
atma meselesi her: 1 defa bulunmaktadır
meselesi her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde var: 1 defa bulunmaktadır
yerde var mesela: 1 defa bulunmaktadır
var mesela Napoli'de: 1 defa bulunmaktadır
mesela Napoli'de of...: 1 defa bulunmaktadır
Napoli'de of... -: 1 defa bulunmaktadır
of... - Oraya: 1 defa bulunmaktadır
- Oraya gidelim: 1 defa bulunmaktadır
Oraya gidelim o: 1 defa bulunmaktadır
gidelim o zaman,: 1 defa bulunmaktadır
o zaman, kısmetimiz: 1 defa bulunmaktadır
zaman, kısmetimiz çıkar,: 1 defa bulunmaktadır
kısmetimiz çıkar, ne: 1 defa bulunmaktadır
çıkar, ne dersin,: 1 defa bulunmaktadır
ne dersin, şansımız: 1 defa bulunmaktadır
dersin, şansımız var: 1 defa bulunmaktadır
şansımız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? (Kahkahalar): 1 defa bulunmaktadır
mı? (Kahkahalar) Gidelim: 1 defa bulunmaktadır
(Kahkahalar) Gidelim gidelim.: 1 defa bulunmaktadır
Gidelim gidelim. Kısmet: 1 defa bulunmaktadır
gidelim. Kısmet çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
Kısmet çıkar. Şaka: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Şaka bir: 1 defa bulunmaktadır
Şaka bir yana: 1 defa bulunmaktadır
bir yana ama: 1 defa bulunmaktadır
yana ama belki: 1 defa bulunmaktadır
ama belki çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
belki çıkar. Setten: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Setten bir: 1 defa bulunmaktadır
Setten bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşım 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım 'Ne olur: 1 defa bulunmaktadır
'Ne olur beni: 1 defa bulunmaktadır
olur beni İtalya'ya: 1 defa bulunmaktadır
beni İtalya'ya götür: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'ya götür burada: 1 defa bulunmaktadır
götür burada erkek: 1 defa bulunmaktadır
burada erkek arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaş bulamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
arkadaş bulamıyorum' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorum' diyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de 'Tamam,: 1 defa bulunmaktadır
de 'Tamam, gidelim': 1 defa bulunmaktadır
'Tamam, gidelim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
gidelim' dedim. (Kahkahalar)...: 1 defa bulunmaktadır
dedim. (Kahkahalar)... Göreceğiz: 1 defa bulunmaktadır
(Kahkahalar)... Göreceğiz bakalım.: 1 defa bulunmaktadır
Göreceğiz bakalım. -: 1 defa bulunmaktadır
bakalım. - Türk: 1 defa bulunmaktadır
- Türk kadınlarını: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınlarını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarını nasıl buluyorsun? : 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsun?  Her: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsun?  Her kadın: 1 defa bulunmaktadır
Her kadın gibi...: 1 defa bulunmaktadır
kadın gibi... Sette: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Sette çok: 1 defa bulunmaktadır
Sette çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla kız: 1 defa bulunmaktadır
fazla kız arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım oldu. Valla: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Valla İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Valla İtalya'da bu: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok kadın: 1 defa bulunmaktadır
çok kadın arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
kadın arkadaşım yok: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım yok (gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
yok (gülüyor)... -: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor)... - 'Valla: 1 defa bulunmaktadır
- 'Valla ve: 1 defa bulunmaktadır
'Valla ve İnşallah': 1 defa bulunmaktadır
ve İnşallah' demeyi: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah' demeyi de: 1 defa bulunmaktadır
demeyi de öğrenmişsin: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenmişsin başka: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmişsin başka neler: 1 defa bulunmaktadır
başka neler öğrendin?: 1 defa bulunmaktadır
neler öğrendin? Şeytan: 1 defa bulunmaktadır
öğrendin? Şeytan kulağına: 1 defa bulunmaktadır
Şeytan kulağına kurşun,: 1 defa bulunmaktadır
kulağına kurşun, maşallah,: 1 defa bulunmaktadır
kurşun, maşallah, beşkardeş: 1 defa bulunmaktadır
maşallah, beşkardeş (kahkahalar)...: 1 defa bulunmaktadır
beşkardeş (kahkahalar)... (Bunları: 1 defa bulunmaktadır
(kahkahalar)... (Bunları söylerken: 1 defa bulunmaktadır
(Bunları söylerken kulağını: 1 defa bulunmaktadır
söylerken kulağını çekip: 1 defa bulunmaktadır
kulağını çekip masaya: 1 defa bulunmaktadır
çekip masaya vuruyor: 1 defa bulunmaktadır
masaya vuruyor bir: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor bir yandan): 1 defa bulunmaktadır
bir yandan) Mesela: 1 defa bulunmaktadır
yandan) Mesela 'Şafak: 1 defa bulunmaktadır
Mesela 'Şafak kaç?': 1 defa bulunmaktadır
'Şafak kaç?' deyip: 1 defa bulunmaktadır
kaç?' deyip gülüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
deyip gülüyorlar. Neden: 1 defa bulunmaktadır
gülüyorlar. Neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Neden olduğunu anlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlamıyorum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum. Bana da: 1 defa bulunmaktadır
Bana da öğrettiler,: 1 defa bulunmaktadır
da öğrettiler, ben: 1 defa bulunmaktadır
öğrettiler, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de 'Şafak: 1 defa bulunmaktadır
de 'Şafak altı': 1 defa bulunmaktadır
'Şafak altı' deyince: 1 defa bulunmaktadır
altı' deyince yine: 1 defa bulunmaktadır
deyince yine herkes: 1 defa bulunmaktadır
yine herkes gülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
herkes gülüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor. - Kahve: 1 defa bulunmaktadır
- Kahve falı: 1 defa bulunmaktadır
Kahve falı da: 1 defa bulunmaktadır
falı da baktırdın: 1 defa bulunmaktadır
da baktırdın mı? : 1 defa bulunmaktadır
baktırdın mı?  Baktırdım.: 1 defa bulunmaktadır
mı?  Baktırdım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Baktırdım. Çok enteresan,: 1 defa bulunmaktadır
Çok enteresan, hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
enteresan, hoşuma gitti.: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitti. -: 1 defa bulunmaktadır
gitti. - Sevgilin: 1 defa bulunmaktadır
- Sevgilin var: 1 defa bulunmaktadır
Sevgilin var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Bilmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bilmiyoruz (kahkahalar)...: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyoruz (kahkahalar)... Belli: 1 defa bulunmaktadır
(kahkahalar)... Belli değil.: 1 defa bulunmaktadır
Belli değil. -: 1 defa bulunmaktadır
değil. - İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
- İtalya'da var: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da var mıydı? : 1 defa bulunmaktadır
var mıydı?  Vardı: 1 defa bulunmaktadır
mıydı?  Vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
Vardı ama bitti.: 1 defa bulunmaktadır
ama bitti. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Zaten problemler: 1 defa bulunmaktadır
Zaten problemler vardı.   : 1 defa bulunmaktadır
problemler vardı.    -: 1 defa bulunmaktadır
vardı.    - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir ailen: 1 defa bulunmaktadır
bir ailen var,: 1 defa bulunmaktadır
ailen var, tutucu: 1 defa bulunmaktadır
var, tutucu mudur? : 1 defa bulunmaktadır
tutucu mudur?  Annem: 1 defa bulunmaktadır
mudur?  Annem bana: 1 defa bulunmaktadır
Annem bana inanır: 1 defa bulunmaktadır
bana inanır ve: 1 defa bulunmaktadır
inanır ve güvenir: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenir ama: 1 defa bulunmaktadır
güvenir ama 'Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Dikkat et': 1 defa bulunmaktadır
'Dikkat et' der.: 1 defa bulunmaktadır
et' der. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
der. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan dengeli: 1 defa bulunmaktadır
olan dengeli davranabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
dengeli davranabilmek. Kısıtlanan : 1 defa bulunmaktadır
davranabilmek. Kısıtlanan  neyse: 1 defa bulunmaktadır
Kısıtlanan  neyse onu: 1 defa bulunmaktadır
neyse onu daha: 1 defa bulunmaktadır
onu daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok yapmak: 1 defa bulunmaktadır
çok yapmak istiyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorsun. Ailem: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsun. Ailem ne: 1 defa bulunmaktadır
Ailem ne çok: 1 defa bulunmaktadır
ne çok serbest: 1 defa bulunmaktadır
çok serbest ne: 1 defa bulunmaktadır
serbest ne de : 1 defa bulunmaktadır
ne de  çok: 1 defa bulunmaktadır
de  çok baskıcı.: 1 defa bulunmaktadır
çok baskıcı. HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
baskıcı. HİÇ DÜŞÜNMEDEN: 1 defa bulunmaktadır
HİÇ DÜŞÜNMEDEN 'EVET': 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNMEDEN 'EVET' DEDİM: 1 defa bulunmaktadır
'EVET' DEDİM -: 1 defa bulunmaktadır
DEDİM - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir diziden: 1 defa bulunmaktadır
bir diziden teklif: 1 defa bulunmaktadır
diziden teklif nasıl: 1 defa bulunmaktadır
teklif nasıl gelmişti?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelmişti? Bağlı: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti? Bağlı olduğum: 1 defa bulunmaktadır
Bağlı olduğum ajans: 1 defa bulunmaktadır
olduğum ajans aradı.: 1 defa bulunmaktadır
ajans aradı. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
aradı. 'Türkiye'de yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de yapılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bir proje: 1 defa bulunmaktadır
bir proje için: 1 defa bulunmaktadır
proje için yabancı: 1 defa bulunmaktadır
için yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu birini: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu birini arıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
birini arıyorlar, senin: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar, senin de: 1 defa bulunmaktadır
senin de fotoğraflarımı: 1 defa bulunmaktadır
de fotoğraflarımı gördüler.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarımı gördüler. Ne: 1 defa bulunmaktadır
gördüler. Ne düşünürsün;: 1 defa bulunmaktadır
Ne düşünürsün; gider: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsün; gider misin?': 1 defa bulunmaktadır
gider misin?' dediler: 1 defa bulunmaktadır
misin?' dediler ben: 1 defa bulunmaktadır
dediler ben hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ben hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey sormadan: 1 defa bulunmaktadır
şey sormadan 'Evet': 1 defa bulunmaktadır
sormadan 'Evet' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
'Evet' dedim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Çünkü içgüdülerime: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü içgüdülerime güvenirim.: 1 defa bulunmaktadır
içgüdülerime güvenirim. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
güvenirim. Biraz 'delilik': 1 defa bulunmaktadır
Biraz 'delilik' de: 1 defa bulunmaktadır
'delilik' de denebilir.: 1 defa bulunmaktadır
de denebilir. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
denebilir. Türkiye'ye geldim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldim ve: 1 defa bulunmaktadır
geldim ve dört: 1 defa bulunmaktadır
ve dört saat: 1 defa bulunmaktadır
dört saat görüşme: 1 defa bulunmaktadır
saat görüşme yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptım. Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Yönetmen çok: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen çok beğendi: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendi ama: 1 defa bulunmaktadır
beğendi ama dil: 1 defa bulunmaktadır
ama dil sorun: 1 defa bulunmaktadır
dil sorun olacaktı: 1 defa bulunmaktadır
sorun olacaktı çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az vardı.: 1 defa bulunmaktadır
az vardı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
Bir türlü karar: 1 defa bulunmaktadır
türlü karar verilemedi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verilemedi. İtalya'ya: 1 defa bulunmaktadır
verilemedi. İtalya'ya döndüm.: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'ya döndüm. İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
döndüm. İstanbul'a geldim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldim ve: 1 defa bulunmaktadır
geldim ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok beğendim.: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim. Ajansımdan: 1 defa bulunmaktadır
beğendim. Ajansımdan aradılar: 1 defa bulunmaktadır
Ajansımdan aradılar 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
aradılar 'Çok beğendiler: 1 defa bulunmaktadır
'Çok beğendiler ama: 1 defa bulunmaktadır
beğendiler ama başkalarına: 1 defa bulunmaktadır
ama başkalarına da: 1 defa bulunmaktadır
başkalarına da bakıyorlar': 1 defa bulunmaktadır
da bakıyorlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorlar' diye haber: 1 defa bulunmaktadır
diye haber geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haber geldi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
de Türkçe video: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe video hazırlamaya: 1 defa bulunmaktadır
video hazırlamaya karar: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamaya karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim. Senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Senaryoyu istedim.: 1 defa bulunmaktadır
Senaryoyu istedim. Telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Telaffuz çalıştım: 1 defa bulunmaktadır
Telaffuz çalıştım ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım ve videoyu: 1 defa bulunmaktadır
ve videoyu gönderdim,: 1 defa bulunmaktadır
videoyu gönderdim, 'Tamam': 1 defa bulunmaktadır
gönderdim, 'Tamam' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
'Tamam' dediler.  : 1 defa bulunmaktadır
