Hedefim oyuncu olmak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmak değil!: 1 defa bulunmaktadır
olmak değil! 25'inci: 1 defa bulunmaktadır
değil! 25'inci Best: 1 defa bulunmaktadır
25'inci Best Model: 2 defa bulunmaktadır
Best Model Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Model Türkiye yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yarışmasında 1'inci: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında 1'inci olan: 1 defa bulunmaktadır
1'inci olan Sena: 1 defa bulunmaktadır
olan Sena Akay,: 1 defa bulunmaktadır
Sena Akay, 8: 1 defa bulunmaktadır
Akay, 8 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
8 Aralık gecesi: 3 defa bulunmaktadır
Aralık gecesi Türkiye'yi: 2 defa bulunmaktadır
gecesi Türkiye'yi Best: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Best Model: 1 defa bulunmaktadır
Best Model of: 3 defa bulunmaktadır
Model of The: 3 defa bulunmaktadır
of The Word: 1 defa bulunmaktadır
The Word yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
Word yarışmasında temsil: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında temsil etmeye: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmeye hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye hazırlanıyor. 90: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. 90 farklı: 1 defa bulunmaktadır
90 farklı ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülkeden modellerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden modellerin katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
modellerin katılacağı yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı yarışmada iddialı: 1 defa bulunmaktadır
yarışmada iddialı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iddialı olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Akay: 1 defa bulunmaktadır
eden Akay LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akay LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını tüm: 1 defa bulunmaktadır
sorularını tüm samimiyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
tüm samimiyetiyle cevapladı: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetiyle cevapladı -: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı - Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
- Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
kadar mankenlik yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik yapmadan yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan yarışmaya girip: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya girip de: 1 defa bulunmaktadır
girip de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en iyi: 2 defa bulunmaktadır
en iyi mankeni: 3 defa bulunmaktadır
iyi mankeni seçilmek: 1 defa bulunmaktadır
mankeni seçilmek büyük: 1 defa bulunmaktadır
seçilmek büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
bir sürpriz değil: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
mi? Hiçbir tecrübem: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir tecrübem olmadan: 1 defa bulunmaktadır
tecrübem olmadan 1'inci : 1 defa bulunmaktadır
olmadan 1'inci  olmam: 1 defa bulunmaktadır
1'inci  olmam çok: 1 defa bulunmaktadır
olmam çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel. Ama: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi yeteneğimi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi yeteneğimi kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğimi kullanarak çok: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey öğreneceğim.: 1 defa bulunmaktadır
şey öğreneceğim. İşte: 1 defa bulunmaktadır
öğreneceğim. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman nerelere: 1 defa bulunmaktadır
zaman nerelere geleceğim,: 1 defa bulunmaktadır
nerelere geleceğim, onu: 1 defa bulunmaktadır
geleceğim, onu düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
onu düşünmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek lazım. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Avrupa'da ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir manken: 3 defa bulunmaktadır
bir manken olmayı: 1 defa bulunmaktadır
manken olmayı 5: 1 defa bulunmaktadır
olmayı 5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldır düşlüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yıldır düşlüyordum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
düşlüyordum. Şimdi yolum: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi yolum açık, : 1 defa bulunmaktadır
yolum açık,  yürüyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
açık,  yürüyeceğim. En: 1 defa bulunmaktadır
yürüyeceğim. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok arzu: 1 defa bulunmaktadır
çok arzu ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiğim ise: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim ise Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
ise Victoria's Secret': 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret' in: 1 defa bulunmaktadır
Secret' in mankeni: 1 defa bulunmaktadır
in mankeni olmak.: 1 defa bulunmaktadır
mankeni olmak. -: 1 defa bulunmaktadır
olmak. - Türkiye': 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye' de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye' de manken: 1 defa bulunmaktadır
de manken olarak: 1 defa bulunmaktadır
manken olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
yere gelmeden Avrupa': 1 defa bulunmaktadır
gelmeden Avrupa' da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa' da nasıl: 1 defa bulunmaktadır
da nasıl ünlü: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir manken: 3 defa bulunmaktadır
bir manken olacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
manken olacaksınız? Erkan: 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız? Erkan Özerman,: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Özerman, ocak: 1 defa bulunmaktadır
Özerman, ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında yapılacak,: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılacak, Paris'teki: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak, Paris'teki haute: 1 defa bulunmaktadır
Paris'teki haute coutere: 1 defa bulunmaktadır
haute coutere defilelerine: 1 defa bulunmaktadır
coutere defilelerine şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
defilelerine şimdiden müracaaat: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden müracaaat ederek: 1 defa bulunmaktadır
müracaaat ederek beni: 1 defa bulunmaktadır
ederek beni dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
beni dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü mankenler: 1 defa bulunmaktadır
ünlü mankenler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
mankenler arasındaki ön: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ön görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
ön görüşmelere dahi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere dahi yerleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dahi yerleştirdi. Gidip: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdi. Gidip onu: 1 defa bulunmaktadır
Gidip onu mahcup: 1 defa bulunmaktadır
onu mahcup etmeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
mahcup etmeyeceğim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğim. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir manken: 1 defa bulunmaktadır
bir manken olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
manken olduğumu ilk: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu ilk fırsatta: 1 defa bulunmaktadır
ilk fırsatta dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
fırsatta dünyanın zirvesinde: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın zirvesinde kendimi: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinde kendimi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kendimi kabul ettireceğim.: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettireceğim. En: 1 defa bulunmaktadır
ettireceğim. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok güvendiğim: 1 defa bulunmaktadır
çok güvendiğim şey: 1 defa bulunmaktadır
güvendiğim şey dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
şey dünyadaki bütün: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki bütün en: 1 defa bulunmaktadır
bütün en ünlü: 1 defa bulunmaktadır
en ünlü mankenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü mankenlerin vücut: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerin vücut ölçülerine: 1 defa bulunmaktadır
vücut ölçülerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
ölçülerine sahip olmam.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmam. 88-60-88: 1 defa bulunmaktadır
olmam. 88-60-88 bir: 1 defa bulunmaktadır
88-60-88 bir mankende: 1 defa bulunmaktadır
bir mankende olması: 1 defa bulunmaktadır
mankende olması gereken: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken bacak: 1 defa bulunmaktadır
gereken bacak boyu: 1 defa bulunmaktadır
bacak boyu ölçülerim: 1 defa bulunmaktadır
boyu ölçülerim tamamiyle: 1 defa bulunmaktadır
ölçülerim tamamiyle dünya: 1 defa bulunmaktadır
tamamiyle dünya standardlarının: 1 defa bulunmaktadır
dünya standardlarının en: 1 defa bulunmaktadır
standardlarının en iyisine: 1 defa bulunmaktadır
en iyisine uyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyisine uyuyor. Demek: 1 defa bulunmaktadır
uyuyor. Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki şansım: 1 defa bulunmaktadır
ki şansım olacak.: 1 defa bulunmaktadır
şansım olacak. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en ünlü: 1 defa bulunmaktadır
en ünlü markalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markalarıyla sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
markalarıyla sahipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri ve stilistleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve stilistleriyle çok: 1 defa bulunmaktadır
stilistleriyle çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın dost: 1 defa bulunmaktadır
yakın dost ve: 1 defa bulunmaktadır
dost ve arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaş olan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olan Best: 1 defa bulunmaktadır
olan Best Model': 1 defa bulunmaktadır
Best Model' in: 1 defa bulunmaktadır
Model' in Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
in Kurucu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Başkanı Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erkan Özerman': 1 defa bulunmaktadır
Erkan Özerman' dan: 1 defa bulunmaktadır
Özerman' dan yardım: 1 defa bulunmaktadır
dan yardım görmek: 1 defa bulunmaktadır
yardım görmek daha: 1 defa bulunmaktadır
görmek daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu himayesinde: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu himayesinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
himayesinde olmak bir: 1 defa bulunmaktadır
olmak bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın hayatta: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatta en: 1 defa bulunmaktadır
hayatta en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük şansıdır.: 1 defa bulunmaktadır
büyük şansıdır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
şansıdır. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu şansı: 1 defa bulunmaktadır
bu şansı kullanacağım.: 1 defa bulunmaktadır
şansı kullanacağım. 'HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağım. 'HİÇ åŞIK: 1 defa bulunmaktadır
'HİÇ åŞIK OLMADIM': 1 defa bulunmaktadır
åŞIK OLMADIM' -: 1 defa bulunmaktadır
OLMADIM' - Hiç : 1 defa bulunmaktadır
- Hiç  aşık: 1 defa bulunmaktadır
Hiç  aşık oldunuz: 1 defa bulunmaktadır
aşık oldunuz mu,: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz mu, şu: 1 defa bulunmaktadır
mu, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bir: 1 defa bulunmaktadır
anda bir ilişkiniz: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiniz var: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiniz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? 17: 1 defa bulunmaktadır
mı? 17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir genç: 1 defa bulunmaktadır
bir genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
genç kızın okul,: 1 defa bulunmaktadır
kızın okul, ev: 1 defa bulunmaktadır
okul, ev ve: 1 defa bulunmaktadır
ev ve spor: 1 defa bulunmaktadır
ve spor salonu: 1 defa bulunmaktadır
spor salonu arasında: 1 defa bulunmaktadır
salonu arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçen hayatında: 1 defa bulunmaktadır
geçen hayatında böyle: 1 defa bulunmaktadır
hayatında böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir olayın: 1 defa bulunmaktadır
bir olayın olması: 1 defa bulunmaktadır
olayın olması oldukça: 1 defa bulunmaktadır
olması oldukça zor.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça zor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
zor. Hiç aşık: 1 defa bulunmaktadır
Hiç aşık olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
aşık olmadım. Sevgilim: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Sevgilim de: 1 defa bulunmaktadır
Sevgilim de olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
de olmadı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Ama okul: 1 defa bulunmaktadır
Ama okul arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
okul arkadaşlarım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım oldu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ben birçok: 1 defa bulunmaktadır
Ben birçok erkek: 1 defa bulunmaktadır
birçok erkek manken: 1 defa bulunmaktadır
erkek manken gibi: 1 defa bulunmaktadır
manken gibi spor: 1 defa bulunmaktadır
gibi spor yaparak: 1 defa bulunmaktadır
spor yaparak vücuduma: 1 defa bulunmaktadır
yaparak vücuduma dikkat: 1 defa bulunmaktadır
vücuduma dikkat ederek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ederek, iyi: 1 defa bulunmaktadır
ederek, iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir sporcu: 1 defa bulunmaktadır
bir sporcu olarak: 1 defa bulunmaktadır
sporcu olarak bugüne: 1 defa bulunmaktadır
olarak bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaşadım. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Diğer kadın: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kadın mankenlerden: 1 defa bulunmaktadır
kadın mankenlerden de: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerden de farkım: 1 defa bulunmaktadır
de farkım bu.: 1 defa bulunmaktadır
farkım bu. Voleybolcuyum: 1 defa bulunmaktadır
bu. Voleybolcuyum belki: 1 defa bulunmaktadır
Voleybolcuyum belki ilk: 1 defa bulunmaktadır
belki ilk bakışta: 1 defa bulunmaktadır
ilk bakışta garip: 1 defa bulunmaktadır
bakışta garip gelecek: 1 defa bulunmaktadır
garip gelecek ama.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ama. Hem: 1 defa bulunmaktadır
ama. Hem Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Hem Galatasaray takımında: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray takımında hem: 1 defa bulunmaktadır
takımında hem Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
hem Fenerbahçe takımında: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe takımında oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
takımında oynadım. İyi: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir sporcu: 1 defa bulunmaktadır
bir sporcu disiplinli: 1 defa bulunmaktadır
sporcu disiplinli bir: 1 defa bulunmaktadır
disiplinli bir sporcu: 1 defa bulunmaktadır
bir sporcu hayatı: 1 defa bulunmaktadır
sporcu hayatı ciddiyetle: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ciddiyetle alır: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetle alır ve: 1 defa bulunmaktadır
alır ve adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve adımlarını doğru: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını doğru atar.: 1 defa bulunmaktadır
doğru atar. -: 1 defa bulunmaktadır
atar. - Dizi : 1 defa bulunmaktadır
- Dizi  veya: 1 defa bulunmaktadır
Dizi  veya film: 1 defa bulunmaktadır
veya film oyunculuğu: 1 defa bulunmaktadır
film oyunculuğu bu: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğu bu yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bu yaşam tarzınızı: 1 defa bulunmaktadır
yaşam tarzınızı belki: 1 defa bulunmaktadır
tarzınızı belki değiştirir.: 1 defa bulunmaktadır
belki değiştirir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
değiştirir. Siz de: 1 defa bulunmaktadır
Siz de diğerlerine: 1 defa bulunmaktadır
de diğerlerine benzersiniz...: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerine benzersiniz... Bu: 1 defa bulunmaktadır
benzersiniz... Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok ilginç: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir açıklama.: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
açıklama. Yarışmada hemen: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen herkes: 1 defa bulunmaktadır
hemen herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
herkes bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol kapmak: 1 defa bulunmaktadır
rol kapmak bir: 1 defa bulunmaktadır
kapmak bir filmde: 1 defa bulunmaktadır
bir filmde oynamak: 1 defa bulunmaktadır
filmde oynamak o: 1 defa bulunmaktadır
oynamak o sayede: 1 defa bulunmaktadır
o sayede para: 1 defa bulunmaktadır
sayede para kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak ünlü: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak ünlü olmak: 1 defa bulunmaktadır
ünlü olmak yolunu: 1 defa bulunmaktadır
olmak yolunu düşlemiş.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu düşlemiş. Benim: 1 defa bulunmaktadır
düşlemiş. Benim hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Benim hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman böyle: 1 defa bulunmaktadır
zaman böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir hayalim: 1 defa bulunmaktadır
bir hayalim olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
hayalim olmadı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Çünkü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü oyuncu olmak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmak bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
olmak bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
şey. Eğitim ister,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ister, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ister, bilgi ister,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ister, tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
ister, tecrübe ister.: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe ister. Ve: 1 defa bulunmaktadır
ister. Ve o: 1 defa bulunmaktadır
Ve o mesleğe: 1 defa bulunmaktadır
o mesleğe gönül: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe gönül vermek: 1 defa bulunmaktadır
gönül vermek ister.: 1 defa bulunmaktadır
vermek ister. Benim: 1 defa bulunmaktadır
ister. Benim böyle: 1 defa bulunmaktadır
Benim böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir niyetim: 1 defa bulunmaktadır
bir niyetim hiç: 1 defa bulunmaktadır
niyetim hiç yok.: 1 defa bulunmaktadır
hiç yok. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yok. Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en iyi: 2 defa bulunmaktadır
en iyi mankeni,: 1 defa bulunmaktadır
iyi mankeni, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
mankeni, dünyada en: 1 defa bulunmaktadır
dünyada en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
çok beğenilen Türk: 1 defa bulunmaktadır
beğenilen Türk mankeni: 1 defa bulunmaktadır
Türk mankeni olmak: 1 defa bulunmaktadır
mankeni olmak benim: 1 defa bulunmaktadır
olmak benim isteğim.: 1 defa bulunmaktadır
benim isteğim. '13: 1 defa bulunmaktadır
isteğim. '13 YAŞINDA: 1 defa bulunmaktadır
'13 YAŞINDA KEŞFEDİLDİM': 1 defa bulunmaktadır
YAŞINDA KEŞFEDİLDİM' -: 1 defa bulunmaktadır
KEŞFEDİLDİM' - Manken: 1 defa bulunmaktadır
- Manken olma: 1 defa bulunmaktadır
Manken olma fikri: 1 defa bulunmaktadır
olma fikri hayali: 1 defa bulunmaktadır
fikri hayali size: 1 defa bulunmaktadır
hayali size daha: 1 defa bulunmaktadır
size daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce meşhur: 1 defa bulunmaktadır
önce meşhur olanların: 1 defa bulunmaktadır
meşhur olanların geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
olanların geldikleri noktadan: 1 defa bulunmaktadır
geldikleri noktadan mı: 1 defa bulunmaktadır
noktadan mı başladı?: 1 defa bulunmaktadır
mı başladı? Birçok: 1 defa bulunmaktadır
başladı? Birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Birçok ünlü manken: 1 defa bulunmaktadır
ünlü manken var: 1 defa bulunmaktadır
manken var Türkiye'de.: 1 defa bulunmaktadır
var Türkiye'de. Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de. Dikkat ederseniz: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat ederseniz manken: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz manken olarak: 1 defa bulunmaktadır
manken olarak zirvede: 1 defa bulunmaktadır
olarak zirvede olan: 1 defa bulunmaktadır
zirvede olan sadece: 1 defa bulunmaktadır
olan sadece bir-iki: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir-iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir-iki kişi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi çıktı. Diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Diğerleri başka: 1 defa bulunmaktadır
Diğerleri başka meslekte: 1 defa bulunmaktadır
başka meslekte üne: 1 defa bulunmaktadır
meslekte üne kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
üne kavuştu. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Dizi ve: 1 defa bulunmaktadır
Dizi ve sinema: 1 defa bulunmaktadır
ve sinema oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
sinema oyuncusu gibi...: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu gibi... Daha: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Daha 13: 1 defa bulunmaktadır
Daha 13 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşına basmamıştım,: 1 defa bulunmaktadır
yaşına basmamıştım, Dolmabahçe: 1 defa bulunmaktadır
basmamıştım, Dolmabahçe Sarayı': 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe Sarayı' nda: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı' nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
nda yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir tören: 1 defa bulunmaktadır
bir tören ve: 1 defa bulunmaktadır
tören ve defileye: 1 defa bulunmaktadır
ve defileye arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
defileye arkadaşım Almila: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Almila ve: 1 defa bulunmaktadır
Almila ve annesi: 1 defa bulunmaktadır
ve annesi beni: 1 defa bulunmaktadır
annesi beni götürmüşlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
beni götürmüşlerdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
götürmüşlerdi. Bir tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
Bir tesadüf olacak: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf olacak Erkan: 1 defa bulunmaktadır
olacak Erkan Bey'le: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Bey'le orada: 1 defa bulunmaktadır
Bey'le orada karşılaştım.: 1 defa bulunmaktadır
orada karşılaştım. 'Kim: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştım. 'Kim bu: 1 defa bulunmaktadır
'Kim bu güzel: 1 defa bulunmaktadır
bu güzel kız': 1 defa bulunmaktadır
güzel kız' dedi? : 1 defa bulunmaktadır
kız' dedi?  aileme: 1 defa bulunmaktadır
dedi?  aileme de: 1 defa bulunmaktadır
aileme de 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
de 'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda siz: 1 defa bulunmaktadır
anda siz New: 1 defa bulunmaktadır
siz New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta olsaydınız: 1 defa bulunmaktadır
York'ta olsaydınız Eva: 1 defa bulunmaktadır
olsaydınız Eva Herzigova'yı: 1 defa bulunmaktadır
Eva Herzigova'yı keşfedenler: 1 defa bulunmaktadır
Herzigova'yı keşfedenler bu: 1 defa bulunmaktadır
keşfedenler bu güzel: 1 defa bulunmaktadır
bu güzel kızı: 1 defa bulunmaktadır
güzel kızı da: 1 defa bulunmaktadır
kızı da ünlü: 1 defa bulunmaktadır
da ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir manken: 3 defa bulunmaktadır
bir manken yaparlardı': 1 defa bulunmaktadır
manken yaparlardı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaparlardı' dedi. Ailem : 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ailem  liseyi: 1 defa bulunmaktadır
Ailem  liseyi bitirdiğin: 1 defa bulunmaktadır
liseyi bitirdiğin zaman: 1 defa bulunmaktadır
bitirdiğin zaman sana: 1 defa bulunmaktadır
zaman sana bu: 1 defa bulunmaktadır
sana bu şansı: 1 defa bulunmaktadır
bu şansı veririz.: 1 defa bulunmaktadır
şansı veririz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
veririz. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz senin: 1 defa bulunmaktadır
biz senin bu: 1 defa bulunmaktadır
senin bu yaşta: 1 defa bulunmaktadır
bu yaşta bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşta bu mesleğe: 1 defa bulunmaktadır
bu mesleğe girmeni: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe girmeni istemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
girmeni istemiyoruz dediler.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz dediler. 5: 1 defa bulunmaktadır
dediler. 5 sene: 1 defa bulunmaktadır
5 sene spor: 1 defa bulunmaktadır
sene spor yaparak: 1 defa bulunmaktadır
spor yaparak çok: 1 defa bulunmaktadır
yaparak çok disiplinli: 1 defa bulunmaktadır
çok disiplinli bir: 1 defa bulunmaktadır
disiplinli bir hayatla: 1 defa bulunmaktadır
bir hayatla bu: 1 defa bulunmaktadır
hayatla bu yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışmaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya kadar hazırlandım.: 1 defa bulunmaktadır
kadar hazırlandım. Büyüyünce: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandım. Büyüyünce yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce yarışmaya gel: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya gel kızım: 1 defa bulunmaktadır
gel kızım diyen: 1 defa bulunmaktadır
kızım diyen Erkan: 1 defa bulunmaktadır
diyen Erkan Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Bey'in 17: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in 17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yaşında tekrar karşısına: 1 defa bulunmaktadır
tekrar karşısına çıktım: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktım ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktım ve Türkiye': 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye' nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye' nin en: 1 defa bulunmaktadır
nin en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi mankeni: 3 defa bulunmaktadır
iyi mankeni yarışmasını: 1 defa bulunmaktadır
mankeni yarışmasını kazandım.: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasını kazandım. Düşünecek: 1 defa bulunmaktadır
kazandım. Düşünecek olursak: 1 defa bulunmaktadır
Düşünecek olursak beni: 1 defa bulunmaktadır
olursak beni demek: 1 defa bulunmaktadır
beni demek ki: 1 defa bulunmaktadır
demek ki 12: 1 defa bulunmaktadır
ki 12 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşında keşfetmişler.: 1 defa bulunmaktadır
yaşında keşfetmişler. Yani: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmişler. Yani milli: 1 defa bulunmaktadır
Yani milli piyangodan: 1 defa bulunmaktadır
milli piyangodan çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
piyangodan çıkmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir günde: 1 defa bulunmaktadır
bir günde bir: 1 defa bulunmaktadır
günde bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere gelmedim.: 1 defa bulunmaktadır
yere gelmedim. -: 1 defa bulunmaktadır
gelmedim. - 8: 1 defa bulunmaktadır
- 8 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
8 Aralık gecesi: 3 defa bulunmaktadır
Aralık gecesi Türkiye'yi: 2 defa bulunmaktadır
gecesi Türkiye'yi temsil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi temsil edeceksin.: 1 defa bulunmaktadır
temsil edeceksin. Neler: 1 defa bulunmaktadır
edeceksin. Neler düşünüyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
Neler düşünüyorsun? 8: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsun? 8 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
8 Aralık gecesi: 3 defa bulunmaktadır
Aralık gecesi 25'inci: 1 defa bulunmaktadır
gecesi 25'inci Best: 1 defa bulunmaktadır
25'inci Best Model: 2 defa bulunmaktadır
Best Model of: 3 defa bulunmaktadır
Model of The: 3 defa bulunmaktadır
of The World,: 1 defa bulunmaktadır
The World, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
World, dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi mankeni: 3 defa bulunmaktadır
iyi mankeni yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
mankeni yarışmasında ülkemi: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında ülkemi temsil: 1 defa bulunmaktadır
ülkemi temsil edeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
temsil edeceğim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim. Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir derece: 1 defa bulunmaktadır
bir derece almak: 1 defa bulunmaktadır
derece almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için elimden: 1 defa bulunmaktadır
için elimden ne: 1 defa bulunmaktadır
elimden ne geliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ne geliyorsa yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsa yapacağım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım. Fakat 90: 1 defa bulunmaktadır
Fakat 90 tane: 1 defa bulunmaktadır
90 tane ülke: 1 defa bulunmaktadır
tane ülke katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ülke katılıyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Diğer mankenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Diğer mankenlerin ne: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerin ne durumda: 1 defa bulunmaktadır
ne durumda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
durumda olduğunu bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorum. Fakat : 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Fakat  1: 1 defa bulunmaktadır
Fakat  1 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
1 Aralık'ta İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta İstanbul'da toplanacak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da toplanacak mankenlerle: 1 defa bulunmaktadır
toplanacak mankenlerle 1: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerle 1 haftalık: 1 defa bulunmaktadır
1 haftalık bir: 1 defa bulunmaktadır
haftalık bir kamp: 1 defa bulunmaktadır
bir kamp çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
kamp çalışmamız olacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman herkesi: 1 defa bulunmaktadır
zaman herkesi yakından: 1 defa bulunmaktadır
herkesi yakından görmek: 1 defa bulunmaktadır
yakından görmek ve: 1 defa bulunmaktadır
görmek ve tanıma: 1 defa bulunmaktadır
ve tanıma fırsatım: 1 defa bulunmaktadır
tanıma fırsatım olur.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatım olur. Şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
olur. Şimdiden bir: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiden bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemek çok: 1 defa bulunmaktadır
söylemek çok hayali: 1 defa bulunmaktadır
çok hayali olur,: 1 defa bulunmaktadır
hayali olur, gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
olur, gerçekçi olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi olmaz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için buna: 1 defa bulunmaktadır
için buna cevap: 1 defa bulunmaktadır
buna cevap veremem.: 1 defa bulunmaktadır
cevap veremem. 'ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
veremem. 'ARTIK SOKAKTA: 1 defa bulunmaktadır
'ARTIK SOKAKTA TANINIYORUM': 1 defa bulunmaktadır
SOKAKTA TANINIYORUM' -: 1 defa bulunmaktadır
TANINIYORUM' - Best: 1 defa bulunmaktadır
- Best Model: 1 defa bulunmaktadır
Best Model Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Model Türkiye seçildikten: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye seçildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
seçildikten sonra hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
sonra hayatınızda ne: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda ne değişti?: 1 defa bulunmaktadır
ne değişti? 11 : 1 defa bulunmaktadır
değişti? 11  tane: 1 defa bulunmaktadır
11  tane TV: 1 defa bulunmaktadır
tane TV röportajı,: 1 defa bulunmaktadır
TV röportajı, gazete: 1 defa bulunmaktadır
röportajı, gazete ve: 1 defa bulunmaktadır
gazete ve dergi: 1 defa bulunmaktadır
ve dergi röportajları: 1 defa bulunmaktadır
dergi röportajları hepsi: 1 defa bulunmaktadır
röportajları hepsi o: 1 defa bulunmaktadır
hepsi o kadar.: 1 defa bulunmaktadır
o kadar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada birçok: 1 defa bulunmaktadır
arada birçok davete: 1 defa bulunmaktadır
birçok davete açılışa: 1 defa bulunmaktadır
davete açılışa ve: 1 defa bulunmaktadır
açılışa ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli gecelere: 1 defa bulunmaktadır
önemli gecelere Erkan: 1 defa bulunmaktadır
gecelere Erkan Bey: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Bey tasvip: 1 defa bulunmaktadır
Bey tasvip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tasvip ettiği takdirde: 1 defa bulunmaktadır
ettiği takdirde onunla: 1 defa bulunmaktadır
takdirde onunla katılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
onunla katılıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada tek: 1 defa bulunmaktadır
arada tek ve: 1 defa bulunmaktadır
tek ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
büyük değişiklik herhalde: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik herhalde sokakta: 1 defa bulunmaktadır
herhalde sokakta yürürken: 1 defa bulunmaktadır
sokakta yürürken insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yürürken insanlar tanıyor: 1 defa bulunmaktadır
insanlar tanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor ve bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
ve bazılarının birbirine: 1 defa bulunmaktadır
bazılarının birbirine 'bu: 1 defa bulunmaktadır
birbirine 'bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
'bu yeni seçilen: 1 defa bulunmaktadır
yeni seçilen güzel: 1 defa bulunmaktadır
seçilen güzel mi,: 1 defa bulunmaktadır
güzel mi, kraliçe: 1 defa bulunmaktadır
mi, kraliçe mi?': 1 defa bulunmaktadır
kraliçe mi?' dediklerini: 1 defa bulunmaktadır
mi?' dediklerini duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dediklerini duyuyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
Bir nevi babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
nevi babasıyla dedesiyle: 1 defa bulunmaktadır
babasıyla dedesiyle dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dedesiyle dolaşan bir: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan bir genç: 1 defa bulunmaktadır
bir genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız durumuna: 1 defa bulunmaktadır
kız durumuna mı: 1 defa bulunmaktadır
durumuna mı düştünüz?: 1 defa bulunmaktadır
mı düştünüz? Best: 1 defa bulunmaktadır
düştünüz? Best Model: 1 defa bulunmaktadır
Best Model of: 3 defa bulunmaktadır
Model of The: 3 defa bulunmaktadır
of The World: 1 defa bulunmaktadır
The World Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
World Kurucu Başkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Başkanı'na eşlik: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'na eşlik etme: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etme onurunu: 1 defa bulunmaktadır
etme onurunu yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
onurunu yaşıyorum. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Mesela geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Mesela geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde akşam: 1 defa bulunmaktadır
günlerde akşam beni: 1 defa bulunmaktadır
akşam beni Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
beni Yılmaz Özdil'in: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Özdil'in bir: 1 defa bulunmaktadır
Özdil'in bir eseri: 1 defa bulunmaktadır
bir eseri olan: 1 defa bulunmaktadır
eseri olan Metin: 1 defa bulunmaktadır
olan Metin Serezli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Serezli'nin sahneye: 1 defa bulunmaktadır
Serezli'nin sahneye koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahneye koyduğu İsim-Şehir-Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu İsim-Şehir-Hayvan isimli: 1 defa bulunmaktadır
İsim-Şehir-Hayvan isimli tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
isimli tiyatro oyunun: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunun galasına: 1 defa bulunmaktadır
oyunun galasına götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
galasına götürdü. Benim: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Benim yaşımda: 1 defa bulunmaktadır
Benim yaşımda kimse: 1 defa bulunmaktadır
yaşımda kimse yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
kimse yoktu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Fakat ben: 1 defa bulunmaktadır
Fakat ben çok: 1 defa bulunmaktadır
ben çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu oldum.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu oldum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Çünkü Nevra: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Nevra Serezli,: 1 defa bulunmaktadır
Nevra Serezli, Gülriz: 1 defa bulunmaktadır
Serezli, Gülriz Sururi,: 1 defa bulunmaktadır
Gülriz Sururi, Metin: 1 defa bulunmaktadır
Sururi, Metin Serezli,: 1 defa bulunmaktadır
Metin Serezli, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Serezli, Deniz Adanalı: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Adanalı ve: 1 defa bulunmaktadır
Adanalı ve jüri: 1 defa bulunmaktadır
ve jüri üyemiz: 1 defa bulunmaktadır
jüri üyemiz olan: 1 defa bulunmaktadır
üyemiz olan Vural: 1 defa bulunmaktadır
olan Vural Gökçaylı: 1 defa bulunmaktadır
Vural Gökçaylı ile: 1 defa bulunmaktadır
Gökçaylı ile bizzat: 1 defa bulunmaktadır
ile bizzat konuşup: 1 defa bulunmaktadır
bizzat konuşup tanışma: 1 defa bulunmaktadır
konuşup tanışma fırsatını: 1 defa bulunmaktadır
tanışma fırsatını yakaladım.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatını yakaladım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yakaladım. Özellikle Nevra: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Nevra Hanım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nevra Hanım'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ın çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel iltifatları: 1 defa bulunmaktadır
güzel iltifatları beni: 1 defa bulunmaktadır
iltifatları beni mutlu: 1 defa bulunmaktadır
beni mutlu etti.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu etti. -: 1 defa bulunmaktadır
etti. - Erkan: 1 defa bulunmaktadır
- Erkan Bey': 1 defa bulunmaktadır
Erkan Bey' in: 1 defa bulunmaktadır
Bey' in sanatçıları: 1 defa bulunmaktadır
in sanatçıları içinde: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıları içinde evlendirip: 1 defa bulunmaktadır
içinde evlendirip Lady: 1 defa bulunmaktadır
evlendirip Lady yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
Lady yaptıkları var.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları var. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
var. Acaba sizin: 1 defa bulunmaktadır
Acaba sizin içinde: 1 defa bulunmaktadır
sizin içinde böyle: 1 defa bulunmaktadır
içinde böyle düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
böyle düşünüyor mu,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor mu, prenses: 1 defa bulunmaktadır
mu, prenses olur: 1 defa bulunmaktadır
prenses olur musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
olur musunuz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Bu güzel: 1 defa bulunmaktadır
Bu güzel iyi: 1 defa bulunmaktadır
güzel iyi niyetleriniz: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetleriniz için: 1 defa bulunmaktadır
niyetleriniz için teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
için teşekkür ederim: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim ancak: 1 defa bulunmaktadır
ederim ancak şu: 1 defa bulunmaktadır
ancak şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an benim: 1 defa bulunmaktadır
an benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok uzak.: 1 defa bulunmaktadır
çok uzak. İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
uzak. İKİNCİ AKAY: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ AKAY DEVRİ: 1 defa bulunmaktadır
AKAY DEVRİ BAŞLADI: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİ BAŞLADI Best: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI Best Model: 1 defa bulunmaktadır
Best Model of : 1 defa bulunmaktadır
Model of  Turkey: 1 defa bulunmaktadır
of  Turkey yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
Turkey yarışmasında 20: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında 20 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
20 kişilik jüri: 1 defa bulunmaktadır
kişilik jüri üyesinin: 1 defa bulunmaktadır
jüri üyesinin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
üyesinin tamamının oylarını: 1 defa bulunmaktadır
tamamının oylarını alarak: 1 defa bulunmaktadır
oylarını alarak 1'inci: 1 defa bulunmaktadır
alarak 1'inci seçilen: 1 defa bulunmaktadır
1'inci seçilen Sena: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Sena Akay: 1 defa bulunmaktadır
Sena Akay için: 1 defa bulunmaktadır
Akay için ünlü: 1 defa bulunmaktadır
için ünlü modacı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü modacı Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
modacı Yıldırım Mayruk,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Mayruk, övgü: 1 defa bulunmaktadır
Mayruk, övgü dolu: 1 defa bulunmaktadır
övgü dolu yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
dolu yorumlar da: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar da bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
da bulundu. Mayruk: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Mayruk '25: 1 defa bulunmaktadır
Mayruk '25 yılda: 1 defa bulunmaktadır
'25 yılda nihayet: 1 defa bulunmaktadır
yılda nihayet istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
nihayet istediğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz gibi genç,: 1 defa bulunmaktadır
gibi genç, güzel,: 1 defa bulunmaktadır
genç, güzel, taptaze: 1 defa bulunmaktadır
güzel, taptaze bir: 1 defa bulunmaktadır
taptaze bir manken: 1 defa bulunmaktadır
bir manken bulduk. : 1 defa bulunmaktadır
manken bulduk.  Sena: 1 defa bulunmaktadır
bulduk.  Sena Akay: 1 defa bulunmaktadır
Sena Akay 'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akay 'ın Şenay: 1 defa bulunmaktadır
'ın Şenay Akay'la : 1 defa bulunmaktadır
Şenay Akay'la  hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Akay'la  hiçbir kan: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kan bağı: 1 defa bulunmaktadır
kan bağı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
bağı yoktur. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Aynı soyadı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı soyadı taşıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
soyadı taşıdıkları göz: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıkları göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alındığı: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığı için: 1 defa bulunmaktadır
alındığı için 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
için 2'nci Akay: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Akay devri: 1 defa bulunmaktadır
Akay devri başladı': 1 defa bulunmaktadır
devri başladı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başladı' dedi. FOTOĞRAFLAR:: 1 defa bulunmaktadır
dedi. FOTOĞRAFLAR: ŞENEL: 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLAR: ŞENEL ALDI: 1 defa bulunmaktadır
ŞENEL ALDI (HIGH: 1 defa bulunmaktadır
ALDI (HIGH MEDIA): 1 defa bulunmaktadır
