Anıtkabir'de 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin Fenerli: 1 defa bulunmaktadır
bin Fenerli F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fenerli F.Bahçe'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin eski asbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
eski asbaşkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
asbaşkanı Ali Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
Ali Koç'un başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un başkanlığını yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığını yaptığı 1907: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 1907 F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
1907 F.Bahçe Derneği: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Derneği ile: 1 defa bulunmaktadır
Derneği ile 1907: 1 defa bulunmaktadır
ile 1907 ÜNİFEB: 1 defa bulunmaktadır
1907 ÜNİFEB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
ÜNİFEB üyesi 5: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi Anıtkabir'i: 1 defa bulunmaktadır
kişi Anıtkabir'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'i ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. ALİ: 1 defa bulunmaktadır
etti. ALİ KOÇ:: 1 defa bulunmaktadır
ALİ KOÇ: Önemli: 1 defa bulunmaktadır
KOÇ: Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
olan Atatürk'ün hangi: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün hangi takımı: 2 defa bulunmaktadır
hangi takımı tuttuğu: 2 defa bulunmaktadır
takımı tuttuğu değil,: 2 defa bulunmaktadır
tuttuğu değil, hangi: 2 defa bulunmaktadır
değil, hangi takımının: 2 defa bulunmaktadır
hangi takımının O'nun: 2 defa bulunmaktadır
takımının O'nun yolundan: 2 defa bulunmaktadır
O'nun yolundan yürüdüğüdür: 1 defa bulunmaktadır
yolundan yürüdüğüdür Anma: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüğüdür Anma töreni,: 1 defa bulunmaktadır
Anma töreni, Ali: 1 defa bulunmaktadır
töreni, Ali Koç: 1 defa bulunmaktadır
Ali Koç önderliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
Koç önderliğindeki 1907: 1 defa bulunmaktadır
önderliğindeki 1907 F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
1907 F.Bahçe üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe üyeleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle birlikte 36: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 36 ildeki: 1 defa bulunmaktadır
36 ildeki 64: 1 defa bulunmaktadır
ildeki 64 üniversiteden: 1 defa bulunmaktadır
64 üniversiteden 5: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteden 5 bini: 1 defa bulunmaktadır
5 bini aşkın: 1 defa bulunmaktadır
bini aşkın öğrenciyle: 1 defa bulunmaktadır
aşkın öğrenciyle gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyle gerçekleştirildi. Ali: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Ali Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
Ali Koç'un 'Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un 'Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
'Önemli olan Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
olan Atatürk'ün hangi: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün hangi takımı: 2 defa bulunmaktadır
hangi takımı tuttuğu: 2 defa bulunmaktadır
takımı tuttuğu değil,: 2 defa bulunmaktadır
tuttuğu değil, hangi: 2 defa bulunmaktadır
değil, hangi takımının: 2 defa bulunmaktadır
hangi takımının O'nun: 2 defa bulunmaktadır
takımının O'nun yolundan: 2 defa bulunmaktadır
O'nun yolundan yürüdüğüdür': 1 defa bulunmaktadır
yolundan yürüdüğüdür' sözü: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüğüdür' sözü güne: 1 defa bulunmaktadır
sözü güne damgasını: 1 defa bulunmaktadır
güne damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu. Çarşı: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Çarşı Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Çarşı Grubu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Grubu üyesi Beşiktaşlılar: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Beşiktaşlılar da: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlılar da F.Bahçeliler'e: 1 defa bulunmaktadır
da F.Bahçeliler'e Anıtkabir'de: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçeliler'e Anıtkabir'de eşlik: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'de eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti. Atatürkçü: 1 defa bulunmaktadır
etti. Atatürkçü Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Atatürkçü Volkan F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Volkan F.Bahçe'nin milli: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin milli kalecisi: 1 defa bulunmaktadır
milli kalecisi Volkan: 1 defa bulunmaktadır
kalecisi Volkan Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Demirel, aramızdan: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, aramızdan ayrılışının: 1 defa bulunmaktadır
aramızdan ayrılışının 74.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılışının 74. yıl: 1 defa bulunmaktadır
74. yıl dönümünde: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünde Atatürk'ü: 1 defa bulunmaktadır
dönümünde Atatürk'ü farklı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ü farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntemle andı.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle andı. Volkan,: 1 defa bulunmaktadır
andı. Volkan, twitterdaki: 1 defa bulunmaktadır
Volkan, twitterdaki profilini: 1 defa bulunmaktadır
twitterdaki profilini Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
profilini Atatürk silüeti: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk silüeti ile: 1 defa bulunmaktadır
silüeti ile değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ile değiştirdi. Ata'yı: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Ata'yı andılar: 1 defa bulunmaktadır
Ata'yı andılar F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
andılar F.Bahçe Kulübü,: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Kulübü, ebediyete: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü, ebediyete intikalinin: 1 defa bulunmaktadır
ebediyete intikalinin 74.: 1 defa bulunmaktadır
intikalinin 74. yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
74. yıldönümünde Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde Atatürk için: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk için anma: 1 defa bulunmaktadır
için anma töreni: 1 defa bulunmaktadır
anma töreni düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
töreni düzenledi. Divan: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Divan Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Divan Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yüksel Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Günay, Talat: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Talat Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Talat Yılmaz, Tahir: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Tahir Perek: 1 defa bulunmaktadır
Tahir Perek ve: 1 defa bulunmaktadır
Perek ve Ünal: 1 defa bulunmaktadır
ve Ünal Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Uzun ile : 1 defa bulunmaktadır
Uzun ile  birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile  birlikte çok: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda F.Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
sayıda F.Bahçeli törene: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçeli törene katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
