Avrupalılar, çocuklarına yabancı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına yabancı yazarların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yazarların kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
yazarların kitaplarını okutmuyor: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını okutmuyor İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
okutmuyor İstanbul Kitap: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kitap Fuarı,: 1 defa bulunmaktadır
Kitap Fuarı, 17-25: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı, 17-25 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
17-25 Kasım tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında 'Çocukluğum: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'Çocukluğum Yurdumdur: 1 defa bulunmaktadır
'Çocukluğum Yurdumdur Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Yurdumdur Çocuk ve: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk ve Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
ve Gençlik Edebiyatı': 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Edebiyatı' temasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyatı' temasıyla kitapseverlerle: 1 defa bulunmaktadır
temasıyla kitapseverlerle buluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
kitapseverlerle buluşmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaya hazırlanıyor. Fuarın: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Fuarın Onur: 1 defa bulunmaktadır
Fuarın Onur Yazarı,: 1 defa bulunmaktadır
Onur Yazarı, 50: 1 defa bulunmaktadır
Yazarı, 50 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
50 yıllık yazın: 2 defa bulunmaktadır
yıllık yazın hayatında: 1 defa bulunmaktadır
yazın hayatında 78: 1 defa bulunmaktadır
hayatında 78 eser: 1 defa bulunmaktadır
78 eser vermiş: 1 defa bulunmaktadır
eser vermiş Gülten: 1 defa bulunmaktadır
vermiş Gülten Dayıoğlu.: 1 defa bulunmaktadır
Gülten Dayıoğlu. Dayıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu. Dayıoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu ile 50: 2 defa bulunmaktadır
ile 50 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
50 yıllık yazın: 2 defa bulunmaktadır
yıllık yazın hayatını,: 1 defa bulunmaktadır
yazın hayatını, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
hayatını, çocuk edebiyatının: 1 defa bulunmaktadır
çocuk edebiyatının dününü,: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatının dününü, bugününü: 1 defa bulunmaktadır
dününü, bugününü ve: 1 defa bulunmaktadır
bugününü ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
çocukları konuştuk. PINAR: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Çocuk ve: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk ve gençlik: 1 defa bulunmaktadır
ve gençlik kitapları: 1 defa bulunmaktadır
gençlik kitapları yazarı: 1 defa bulunmaktadır
kitapları yazarı Gülten: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Gülten Dayıoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Gülten Dayıoğlu'nun kitaplarından: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu'nun kitaplarından en: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarından en az: 1 defa bulunmaktadır
en az birini: 1 defa bulunmaktadır
az birini mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
birini mutlaka okumuşuzdur.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka okumuşuzdur. Dayıoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
okumuşuzdur. Dayıoğlu'nun kitaplarında: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu'nun kitaplarında kardeşlik,: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarında kardeşlik, arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik, arkadaşlık ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık ve dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
ve dayanışma çok: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille anlatılır.: 1 defa bulunmaktadır
dille anlatılır. Yazı: 1 defa bulunmaktadır
anlatılır. Yazı dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
Yazı dünyasında 50: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında 50 yılı: 1 defa bulunmaktadır
50 yılı geride: 1 defa bulunmaktadır
yılı geride bırakan: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakan Dayıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Dayıoğlu yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu yıllar önce,: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce, hukuk: 1 defa bulunmaktadır
önce, hukuk fakültesinden: 1 defa bulunmaktadır
hukuk fakültesinden ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
fakültesinden ayrılıp öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp öğretmenlik yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik yapmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya karar vermiş: 1 defa bulunmaktadır
karar vermiş ama: 1 defa bulunmaktadır
vermiş ama Dayıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
ama Dayıoğlu ailesinde: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu ailesinde hukuk: 1 defa bulunmaktadır
ailesinde hukuk geleneği: 1 defa bulunmaktadır
hukuk geleneği bozulmamış.: 1 defa bulunmaktadır
geleneği bozulmamış. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
bozulmamış. Eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
Eşi ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
iki oğlunun avukat: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun avukat olması: 1 defa bulunmaktadır
avukat olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir torunun: 1 defa bulunmaktadır
bir torunun da: 1 defa bulunmaktadır
torunun da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda hukuk: 1 defa bulunmaktadır
anda hukuk okuması: 1 defa bulunmaktadır
hukuk okuması bu: 1 defa bulunmaktadır
okuması bu geleneğin: 1 defa bulunmaktadır
bu geleneğin devam: 1 defa bulunmaktadır
geleneğin devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini gösteriyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda ailede: 1 defa bulunmaktadır
anda ailede yazarlığa: 1 defa bulunmaktadır
ailede yazarlığa ilgi: 1 defa bulunmaktadır
yazarlığa ilgi duyan: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyan birinin: 1 defa bulunmaktadır
duyan birinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
birinin olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen Dayıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Dayıoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu ile 50: 2 defa bulunmaktadır
ile 50 yılı: 1 defa bulunmaktadır
50 yılı 'kısaca': 1 defa bulunmaktadır
yılı 'kısaca' konuştuk. : 1 defa bulunmaktadır
'kısaca' konuştuk.  -: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk.  - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl kitap: 1 defa bulunmaktadır
yıl kitap fuarının: 1 defa bulunmaktadır
kitap fuarının onur: 1 defa bulunmaktadır
fuarının onur konuğusunuz: 1 defa bulunmaktadır
onur konuğusunuz aynı: 1 defa bulunmaktadır
konuğusunuz aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda yazarlıkta: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yazarlıkta 50'nci: 1 defa bulunmaktadır
yazarlıkta 50'nci yılınız.: 1 defa bulunmaktadır
50'nci yılınız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yılınız. Bu size: 1 defa bulunmaktadır
Bu size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
size nasıl hissettiriyor?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hissettiriyor? Onur: 1 defa bulunmaktadır
hissettiriyor? Onur konuğu: 1 defa bulunmaktadır
Onur konuğu olarak: 1 defa bulunmaktadır
konuğu olarak davet: 1 defa bulunmaktadır
olarak davet edilmemin: 1 defa bulunmaktadır
davet edilmemin 50'inci: 1 defa bulunmaktadır
edilmemin 50'inci yılıma: 1 defa bulunmaktadır
50'inci yılıma denk: 1 defa bulunmaktadır
yılıma denk gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmesi mutluluğumu: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi mutluluğumu artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğumu artırdı. Çekilen: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Çekilen çilelerin,: 1 defa bulunmaktadır
Çekilen çilelerin, gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
çilelerin, gösterilen çabaların: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen çabaların karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
çabaların karşılığını almış: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını almış gibi: 1 defa bulunmaktadır
almış gibi oldum.: 1 defa bulunmaktadır
gibi oldum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Çok yoruldum,: 1 defa bulunmaktadır
Çok yoruldum, çok: 1 defa bulunmaktadır
yoruldum, çok koştum,: 1 defa bulunmaktadır
çok koştum, birçok: 1 defa bulunmaktadır
koştum, birçok fedakarlık: 1 defa bulunmaktadır
birçok fedakarlık yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
fedakarlık yaptım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Tabii bütün: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bütün bunları: 1 defa bulunmaktadır
bütün bunları yazın: 1 defa bulunmaktadır
bunları yazın hayatım: 1 defa bulunmaktadır
yazın hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yaşadım. -: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. - Yazarlık: 1 defa bulunmaktadır
- Yazarlık yeteneğinizi: 1 defa bulunmaktadır
Yazarlık yeteneğinizi ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğinizi ilkokul üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul üçüncü sınıftayken: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sınıftayken öğretmeniniz: 1 defa bulunmaktadır
sınıftayken öğretmeniniz keşfetmiş.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeniniz keşfetmiş. Siz: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmiş. Siz de : 1 defa bulunmaktadır
Siz de  yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
de  yetenekli öğrencilerle: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli öğrencilerle karşılaştınız: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerle karşılaştınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştınız mı? Öğretmenim: 1 defa bulunmaktadır
mı? Öğretmenim mezun: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenim mezun olurken: 1 defa bulunmaktadır
mezun olurken hocaları: 1 defa bulunmaktadır
olurken hocaları 'Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
hocaları 'Anadolu'nun dört: 1 defa bulunmaktadır
'Anadolu'nun dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanına: 1 defa bulunmaktadır
bir yanına gidiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yanına gidiyorsunuz, cevherleri: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorsunuz, cevherleri araştırın': 1 defa bulunmaktadır
cevherleri araştırın' dermiş.: 1 defa bulunmaktadır
araştırın' dermiş. Yeteneğimle: 1 defa bulunmaktadır
dermiş. Yeteneğimle gurur: 1 defa bulunmaktadır
Yeteneğimle gurur duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğunu hep: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu hep söylerdi.: 1 defa bulunmaktadır
hep söylerdi. Öğrencilerime: 1 defa bulunmaktadır
söylerdi. Öğrencilerime 'Çocuklarım': 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerime 'Çocuklarım' derim.: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklarım' derim. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
derim. Aralarında farklı: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir yeteneğe: 1 defa bulunmaktadır
bir yeteneğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğe sahip olanlar: 1 defa bulunmaktadır
sahip olanlar var: 1 defa bulunmaktadır
olanlar var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı diye: 1 defa bulunmaktadır
mı diye hep: 1 defa bulunmaktadır
diye hep aradım.: 1 defa bulunmaktadır
hep aradım. Belki: 1 defa bulunmaktadır
aradım. Belki bir: 1 defa bulunmaktadır
Belki bir yazar: 1 defa bulunmaktadır
bir yazar çıkmadı: 1 defa bulunmaktadır
yazar çıkmadı aralarından: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadı aralarından ama: 1 defa bulunmaktadır
aralarından ama milletvekilli,: 1 defa bulunmaktadır
ama milletvekilli, belediye: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilli, belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
başkanı çıktı. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Örneğin Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül öğrencilerimdendi.: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül öğrencilerimdendi. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerimdendi. Hepsi benim: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi benim çocuklarım.: 1 defa bulunmaktadır
benim çocuklarım. Kuyumcusu,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarım. Kuyumcusu, tüccarı,: 1 defa bulunmaktadır
Kuyumcusu, tüccarı, akademisyeni...: 1 defa bulunmaktadır
tüccarı, akademisyeni... Semt: 1 defa bulunmaktadır
akademisyeni... Semt pazarlarında: 1 defa bulunmaktadır
Semt pazarlarında pazarcılık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarında pazarcılık yapan: 1 defa bulunmaktadır
pazarcılık yapan oğlum: 1 defa bulunmaktadır
yapan oğlum Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Mustafa var: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa var mesela.: 1 defa bulunmaktadır
var mesela. Haberleşiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
mesela. Haberleşiyoruz hala: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşiyoruz hala özellikle: 1 defa bulunmaktadır
hala özellikle Anneler: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Anneler Günü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Anneler Günü'nde hiç: 1 defa bulunmaktadır
Günü'nde hiç unutmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
hiç unutmazlar. -: 1 defa bulunmaktadır
unutmazlar. - Zor: 1 defa bulunmaktadır
- Zor bir: 1 defa bulunmaktadır
Zor bir öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
bir öğretmen miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen miydiniz? En: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? En önemli: 1 defa bulunmaktadır
En önemli ilkelerimden: 1 defa bulunmaktadır
önemli ilkelerimden biri: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerimden biri verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
biri verdiğim ödevi: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim ödevi kontrol: 1 defa bulunmaktadır
ödevi kontrol etmekti.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol etmekti. O: 1 defa bulunmaktadır
etmekti. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman bu: 1 defa bulunmaktadır
zaman bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan belki: 1 defa bulunmaktadır
durumdan belki çok: 1 defa bulunmaktadır
belki çok memnun: 1 defa bulunmaktadır
çok memnun değillerdi: 1 defa bulunmaktadır
memnun değillerdi ama: 1 defa bulunmaktadır
değillerdi ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
ama sonra bana: 1 defa bulunmaktadır
sonra bana hep: 1 defa bulunmaktadır
bana hep teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
hep teşekkür edip: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür edip 'Hocam: 1 defa bulunmaktadır
edip 'Hocam bize: 1 defa bulunmaktadır
'Hocam bize bu: 1 defa bulunmaktadır
bize bu disiplini: 1 defa bulunmaktadır
bu disiplini verdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
disiplini verdiniz. Sayenizde: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz. Sayenizde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Sayenizde hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zaman zorluk çekmedik': 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekmedik' derler.: 1 defa bulunmaktadır
çekmedik' derler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
derler. Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem Kasımpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
dönem Kasımpaşa'da öğretmenim.: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'da öğretmenim. Öğrencilerimin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenim. Öğrencilerimin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerimin yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i Roman.: 1 defa bulunmaktadır
70'i Roman. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Roman. Hepsi çok: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi çok severdi: 1 defa bulunmaktadır
çok severdi beni.: 1 defa bulunmaktadır
severdi beni. Titiz: 1 defa bulunmaktadır
beni. Titiz bir: 1 defa bulunmaktadır
Titiz bir öğretmendim: 1 defa bulunmaktadır
bir öğretmendim de.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmendim de. Ders: 1 defa bulunmaktadır
de. Ders araçları: 1 defa bulunmaktadır
Ders araçları götürürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
araçları götürürdüm. Yokuşun: 1 defa bulunmaktadır
götürürdüm. Yokuşun başında: 1 defa bulunmaktadır
Yokuşun başında bekler,: 1 defa bulunmaktadır
başında bekler, elimdekileri: 1 defa bulunmaktadır
bekler, elimdekileri taşırlardı.: 1 defa bulunmaktadır
elimdekileri taşırlardı. -: 1 defa bulunmaktadır
taşırlardı. - Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
- Çocuk kitapları: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk kitapları yazmanızda: 1 defa bulunmaktadır
kitapları yazmanızda öğrencilerinizin: 1 defa bulunmaktadır
yazmanızda öğrencilerinizin etkisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinizin etkisi çok: 1 defa bulunmaktadır
etkisi çok büyüktür...: 1 defa bulunmaktadır
çok büyüktür... Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür... Öğretmen olmasaydım: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen olmasaydım çocuk: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydım çocuk edebiyatına: 1 defa bulunmaktadır
çocuk edebiyatına yönelmezdim.: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatına yönelmezdim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yönelmezdim. Çünkü öykü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü öykü yazarıydım.: 1 defa bulunmaktadır
öykü yazarıydım. Öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
yazarıydım. Öğretmenlik yıllarımda: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenlik yıllarımda piyasada: 1 defa bulunmaktadır
yıllarımda piyasada çocuk: 1 defa bulunmaktadır
piyasada çocuk kitabı: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kitabı yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
kitabı yoktu. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Birkaç çeviri: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç çeviri kitabını: 1 defa bulunmaktadır
çeviri kitabını da: 1 defa bulunmaktadır
kitabını da edebiyattan: 1 defa bulunmaktadır
da edebiyattan anlayan: 1 defa bulunmaktadır
edebiyattan anlayan birileri: 1 defa bulunmaktadır
anlayan birileri değil,: 1 defa bulunmaktadır
birileri değil, kolej: 1 defa bulunmaktadır
değil, kolej öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
kolej öğrencileri çevirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri çevirmişti. Ben: 1 defa bulunmaktadır
çevirmişti. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de kendim: 1 defa bulunmaktadır
de kendim yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
kendim yazmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim. Öğrencilerime: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Öğrencilerime anlattığım: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerime anlattığım ve: 1 defa bulunmaktadır
anlattığım ve onların: 1 defa bulunmaktadır
ve onların beğeni: 1 defa bulunmaktadır
onların beğeni süzgecinden: 1 defa bulunmaktadır
beğeni süzgecinden geçenleri: 1 defa bulunmaktadır
süzgecinden geçenleri yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
geçenleri yazdım. Resim: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Resim yaparlarken: 1 defa bulunmaktadır
Resim yaparlarken anlatırdım.: 1 defa bulunmaktadır
yaparlarken anlatırdım. -: 1 defa bulunmaktadır
anlatırdım. - Piyasada: 1 defa bulunmaktadır
- Piyasada eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
Piyasada eksiklik olmasına: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen, bastırmakta: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, bastırmakta büyük: 1 defa bulunmaktadır
bastırmakta büyük güçlük: 1 defa bulunmaktadır
büyük güçlük çekmişsiniz...: 1 defa bulunmaktadır
güçlük çekmişsiniz... Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çekmişsiniz... Çocuk edebiyatı: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk edebiyatı diye: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatı diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir kavram: 1 defa bulunmaktadır
bir kavram olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kavram olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için yayınevleri: 1 defa bulunmaktadır
için yayınevleri yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yayınevleri yüzüne bile: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne bile bakmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bile bakmıyordu. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyordu. Kabul ettirinceye: 1 defa bulunmaktadır
Kabul ettirinceye kadar: 1 defa bulunmaktadır
ettirinceye kadar canım: 1 defa bulunmaktadır
kadar canım çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
canım çıktı. Nihayet: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Nihayet kabul: 1 defa bulunmaktadır
Nihayet kabul ettirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettirmeyi başardığımda: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeyi başardığımda da: 1 defa bulunmaktadır
başardığımda da kitap: 1 defa bulunmaktadır
da kitap ardı: 1 defa bulunmaktadır
kitap ardı ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardı ardına basılmış: 1 defa bulunmaktadır
ardına basılmış bu: 1 defa bulunmaktadır
basılmış bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer yayınevi: 1 defa bulunmaktadır
sefer yayınevi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yayınevi yeni öyküler: 1 defa bulunmaktadır
yeni öyküler istemeye: 1 defa bulunmaktadır
öyküler istemeye başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
istemeye başlamıştı. Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Öğretmenler çok: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler çok sahip: 1 defa bulunmaktadır
çok sahip çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmış. -: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. - İlk: 1 defa bulunmaktadır
- İlk romanlarınız: 1 defa bulunmaktadır
İlk romanlarınız daha: 1 defa bulunmaktadır
romanlarınız daha dramatikken: 1 defa bulunmaktadır
daha dramatikken sonra: 1 defa bulunmaktadır
dramatikken sonra daha: 1 defa bulunmaktadır
sonra daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir tarzınız: 1 defa bulunmaktadır
bir tarzınız ortaya: 1 defa bulunmaktadır
tarzınız ortaya çıktı. : 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.  'Fadiş',: 1 defa bulunmaktadır
çıktı.  'Fadiş', 'Dört: 1 defa bulunmaktadır
'Fadiş', 'Dört Kardeştiler',: 1 defa bulunmaktadır
'Dört Kardeştiler', 'Yurdumu: 1 defa bulunmaktadır
Kardeştiler', 'Yurdumu Özledim',: 1 defa bulunmaktadır
'Yurdumu Özledim', 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
Özledim', 'Ben Büyüyünce': 1 defa bulunmaktadır
'Ben Büyüyünce' kitaplarım: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce' kitaplarım yerel: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarım yerel kurgulardır.: 1 defa bulunmaktadır
yerel kurgulardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kurgulardır. Bu kitaplardan: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitaplardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kitaplardan sonra büyük: 1 defa bulunmaktadır
sonra büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir açılım: 1 defa bulunmaktadır
bir açılım yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
açılım yaşadım. Bilim: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Bilim kurgu: 1 defa bulunmaktadır
Bilim kurgu yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurgu yazmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladım. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Sonrasında da: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında da fantastik: 1 defa bulunmaktadır
da fantastik eserler: 1 defa bulunmaktadır
fantastik eserler üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
eserler üretmeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye başladım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
başladım. İlk bilim: 1 defa bulunmaktadır
İlk bilim kurgu: 1 defa bulunmaktadır
bilim kurgu kitabım: 1 defa bulunmaktadır
kurgu kitabım 'Dünya: 1 defa bulunmaktadır
kitabım 'Dünya Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya Çocukların Olsa': 1 defa bulunmaktadır
Çocukların Olsa' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Olsa' adlı kitaptır: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitaptır ki: 1 defa bulunmaktadır
kitaptır ki Alman: 1 defa bulunmaktadır
ki Alman Yayıncılar: 1 defa bulunmaktadır
Alman Yayıncılar Birliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncılar Birliği'nden 'Gençliğe: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nden 'Gençliğe Yarın: 1 defa bulunmaktadır
'Gençliğe Yarın Ümidi: 1 defa bulunmaktadır
Yarın Ümidi Verenler': 1 defa bulunmaktadır
Ümidi Verenler' kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Verenler' kapsamında ilk: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ilk 300: 1 defa bulunmaktadır
ilk 300 seçki: 1 defa bulunmaktadır
300 seçki arasında: 1 defa bulunmaktadır
seçki arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Tek: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Tek Türk: 1 defa bulunmaktadır
Tek Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve rütbesiz: 1 defa bulunmaktadır
ve rütbesiz bendim.: 1 defa bulunmaktadır
rütbesiz bendim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bendim. Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o seçkideki: 1 defa bulunmaktadır
o seçkideki yazarların: 1 defa bulunmaktadır
seçkideki yazarların büyük: 1 defa bulunmaktadır
yazarların büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü Nobel: 1 defa bulunmaktadır
bölümü Nobel ödüllüydü.: 1 defa bulunmaktadır
Nobel ödüllüydü. O: 1 defa bulunmaktadır
ödüllüydü. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman anladım: 1 defa bulunmaktadır
zaman anladım ki: 1 defa bulunmaktadır
anladım ki çağa: 1 defa bulunmaktadır
ki çağa uymak: 1 defa bulunmaktadır
çağa uymak zorundasınız.: 1 defa bulunmaktadır
uymak zorundasınız. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
zorundasınız. Eğer yerel: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yerel kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
yerel kitaplar yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar yazmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya devam etseydim: 1 defa bulunmaktadır
devam etseydim bir: 1 defa bulunmaktadır
etseydim bir avuç: 1 defa bulunmaktadır
bir avuç okurum: 1 defa bulunmaktadır
avuç okurum olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
okurum olacaktı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Daha evrensel: 1 defa bulunmaktadır
Daha evrensel yazınca: 1 defa bulunmaktadır
evrensel yazınca kitaplarım: 1 defa bulunmaktadır
yazınca kitaplarım birçok: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarım birçok dile: 1 defa bulunmaktadır
birçok dile çevrildi. : 1 defa bulunmaktadır
dile çevrildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi.  - Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
- Çocukların dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
Çocukların dünyasına ulaşabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına ulaşabilmeyi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmeyi nasıl başarıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başarıyorsunuz? Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
başarıyorsunuz? Kendimi o: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi o düzeye: 1 defa bulunmaktadır
o düzeye yükseltmek: 1 defa bulunmaktadır
düzeye yükseltmek için: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmek için elimi: 1 defa bulunmaktadır
için elimi onlara: 1 defa bulunmaktadır
elimi onlara uzatıyorum: 1 defa bulunmaktadır
onlara uzatıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
uzatıyorum ve 'Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Çocuklar elimi: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklar elimi tutun': 1 defa bulunmaktadır
elimi tutun' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tutun' diyorum. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Eğer iyi: 1 defa bulunmaktadır
Eğer iyi yazmazsam: 1 defa bulunmaktadır
iyi yazmazsam elimden: 1 defa bulunmaktadır
yazmazsam elimden tutmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
elimden tutmazlar. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
tutmazlar. Sürekli okullara: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli okullara gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
okullara gittiğim için: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim için çocukların: 1 defa bulunmaktadır
için çocukların nabızlarını: 1 defa bulunmaktadır
çocukların nabızlarını tutuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
nabızlarını tutuyorum, beğenilerini: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorum, beğenilerini ölçüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
beğenilerini ölçüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
ölçüyorum. - Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtdışında çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında çocuk edebiyatı: 1 defa bulunmaktadır
çocuk edebiyatı çok: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatı çok popülerken: 1 defa bulunmaktadır
çok popülerken bizde: 1 defa bulunmaktadır
popülerken bizde neden: 1 defa bulunmaktadır
bizde neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle değil?: 1 defa bulunmaktadır
böyle değil? 'Kitap: 1 defa bulunmaktadır
değil? 'Kitap zihnin: 1 defa bulunmaktadır
'Kitap zihnin besinidir': 1 defa bulunmaktadır
zihnin besinidir' düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
besinidir' düşüncesi onlar: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi onlar için: 1 defa bulunmaktadır
onlar için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Uygar: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Uygar ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Uygar ülkeler bunun: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bunun bilincinde,: 1 defa bulunmaktadır
bunun bilincinde, onun: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde, onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de yabancı: 1 defa bulunmaktadır
de yabancı yazarları: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yazarları pek: 1 defa bulunmaktadır
yazarları pek sokmazlar: 1 defa bulunmaktadır
pek sokmazlar aralarına.: 1 defa bulunmaktadır
sokmazlar aralarına. 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
aralarına. 'Bizim toplumumuzun: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim toplumumuzun yapısını: 1 defa bulunmaktadır
toplumumuzun yapısını bilemezsin.: 1 defa bulunmaktadır
yapısını bilemezsin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bilemezsin. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle senin: 1 defa bulunmaktadır
nedenle senin yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
senin yazdıklarının bizim: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarının bizim çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
bizim çocuklarımıza yararı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza yararı olmaz': 1 defa bulunmaktadır
yararı olmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diye de: 1 defa bulunmaktadır
diye de yüzünüze: 1 defa bulunmaktadır
de yüzünüze söylerler.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünüze söylerler. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
söylerler. Türkiye'de hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hem çeviri: 1 defa bulunmaktadır
hem çeviri hem: 1 defa bulunmaktadır
çeviri hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de yerli: 1 defa bulunmaktadır
de yerli çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yerli çocuk kitapları: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kitapları ince: 1 defa bulunmaktadır
kitapları ince elenip: 1 defa bulunmaktadır
ince elenip sık: 1 defa bulunmaktadır
elenip sık dokunmadan: 1 defa bulunmaktadır
sık dokunmadan basılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dokunmadan basılıyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
basılıyor. Bugün söz: 1 defa bulunmaktadır
Bugün söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu niteliksiz: 1 defa bulunmaktadır
konusu niteliksiz kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
niteliksiz kitaplar piyasayı: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar piyasayı ayrıkotu: 1 defa bulunmaktadır
piyasayı ayrıkotu gibi: 1 defa bulunmaktadır
ayrıkotu gibi sarmış: 1 defa bulunmaktadır
gibi sarmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
sarmış durumda. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Çocuk edebiyatının: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk edebiyatının bilincine: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatının bilincine varmış: 1 defa bulunmaktadır
bilincine varmış nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
varmış nitelikli kitaplarımız: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli kitaplarımız da: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarımız da var: 1 defa bulunmaktadır
da var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama onların: 1 defa bulunmaktadır
ama onların o: 1 defa bulunmaktadır
onların o değerli: 1 defa bulunmaktadır
o değerli kitapları: 1 defa bulunmaktadır
değerli kitapları elma: 1 defa bulunmaktadır
kitapları elma şekeri: 1 defa bulunmaktadır
elma şekeri gibi: 1 defa bulunmaktadır
şekeri gibi cicili: 1 defa bulunmaktadır
gibi cicili bicili: 1 defa bulunmaktadır
cicili bicili kitapların: 1 defa bulunmaktadır
bicili kitapların arasında: 1 defa bulunmaktadır
kitapların arasında kaynayıp: 1 defa bulunmaktadır
arasında kaynayıp gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynayıp gidiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. - Neye: 1 defa bulunmaktadır
- Neye dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Neye dikkat etmeliyiz: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeliyiz çocuk: 1 defa bulunmaktadır
etmeliyiz çocuk kitabı: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kitabı alırken?: 1 defa bulunmaktadır
kitabı alırken? Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
alırken? Mutlaka çocuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka çocuğunuz okumadan: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuz okumadan önce: 1 defa bulunmaktadır
okumadan önce siz: 1 defa bulunmaktadır
önce siz okumalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
siz okumalısınız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
okumalısınız. Bir anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
Bir anne-baba tat: 1 defa bulunmaktadır
anne-baba tat alamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
tat alamadığı, yiyemediği: 1 defa bulunmaktadır
alamadığı, yiyemediği ya: 1 defa bulunmaktadır
yiyemediği ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ekşimiş: 1 defa bulunmaktadır
da ekşimiş bir: 1 defa bulunmaktadır
ekşimiş bir besini: 1 defa bulunmaktadır
bir besini yavrusuna: 1 defa bulunmaktadır
besini yavrusuna yedirir: 1 defa bulunmaktadır
yavrusuna yedirir mi?: 1 defa bulunmaktadır
yedirir mi? Elbette: 1 defa bulunmaktadır
mi? Elbette yapmaz.: 1 defa bulunmaktadır
Elbette yapmaz. Ailelerden: 1 defa bulunmaktadır
yapmaz. Ailelerden ricam: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerden ricam zihinsel: 1 defa bulunmaktadır
ricam zihinsel besin: 1 defa bulunmaktadır
zihinsel besin için: 1 defa bulunmaktadır
besin için de: 1 defa bulunmaktadır
için de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı hassasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
aynı hassasiyeti göstermeleri.: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyeti göstermeleri. Yayınevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
göstermeleri. Yayınevlerinin hepsine: 1 defa bulunmaktadır
Yayınevlerinin hepsine saygım: 1 defa bulunmaktadır
hepsine saygım var.: 1 defa bulunmaktadır
saygım var. Sermayesini: 1 defa bulunmaktadır
var. Sermayesini çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Sermayesini çocuk kitabına: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kitabına yatırıp: 1 defa bulunmaktadır
kitabına yatırıp da: 1 defa bulunmaktadır
yatırıp da 'Buradayım': 1 defa bulunmaktadır
da 'Buradayım' diye: 1 defa bulunmaktadır
'Buradayım' diye ortaya: 1 defa bulunmaktadır
diye ortaya atılmak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılmak hiç: 1 defa bulunmaktadır
atılmak hiç kolay: 1 defa bulunmaktadır
hiç kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biraz az: 1 defa bulunmaktadır
biraz az kar: 1 defa bulunmaktadır
az kar et,: 1 defa bulunmaktadır
kar et, uzman: 1 defa bulunmaktadır
et, uzman bir: 1 defa bulunmaktadır
uzman bir editör: 1 defa bulunmaktadır
bir editör görevlendir,: 1 defa bulunmaktadır
editör görevlendir, yatağında: 1 defa bulunmaktadır
görevlendir, yatağında rahat: 1 defa bulunmaktadır
yatağında rahat uyu.: 1 defa bulunmaktadır
rahat uyu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
uyu. Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
Bir tek editöre: 1 defa bulunmaktadır
tek editöre her: 1 defa bulunmaktadır
editöre her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi okutuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi okutuyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
okutuyorlar. - Yeni: 1 defa bulunmaktadır
- Yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
Yeni nesil çocuklarda: 1 defa bulunmaktadır
nesil çocuklarda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarda nasıl farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl farklılıklar görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklar görüyorsunuz? Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? Çocuklar çok: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar çok değişti.: 1 defa bulunmaktadır
çok değişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar kitap: 1 defa bulunmaktadır
kadar kitap okunuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
kitap okunuyorsa yine: 1 defa bulunmaktadır
okunuyorsa yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de öpüp: 1 defa bulunmaktadır
de öpüp başıma: 1 defa bulunmaktadır
öpüp başıma koyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
başıma koyuyorum. Gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorum. Gittiğim okullarda: 1 defa bulunmaktadır
Gittiğim okullarda çocuklarla: 1 defa bulunmaktadır
okullarda çocuklarla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla sohbet ederim.: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederim. Ağızlarından: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Ağızlarından dökülür: 1 defa bulunmaktadır
Ağızlarından dökülür kimlikleri.: 1 defa bulunmaktadır
dökülür kimlikleri. Sordukları: 1 defa bulunmaktadır
kimlikleri. Sordukları sorulardan: 1 defa bulunmaktadır
Sordukları sorulardan da: 1 defa bulunmaktadır
sorulardan da anlaşılır.: 1 defa bulunmaktadır
da anlaşılır. Bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılır. Bilgisayar oyunlarından: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisayar oyunlarından aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarından aldıkları 'Kaç: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları 'Kaç kelle: 1 defa bulunmaktadır
'Kaç kelle uçurdun?',: 1 defa bulunmaktadır
kelle uçurdun?', 'Bilmem: 1 defa bulunmaktadır
uçurdun?', 'Bilmem kaç: 1 defa bulunmaktadır
'Bilmem kaç karın: 1 defa bulunmaktadır
kaç karın deştin?': 1 defa bulunmaktadır
karın deştin?' gibi: 1 defa bulunmaktadır
deştin?' gibi söylemler: 1 defa bulunmaktadır
gibi söylemler dehşet: 1 defa bulunmaktadır
söylemler dehşet verici.: 1 defa bulunmaktadır
dehşet verici. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verici. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum giderek: 1 defa bulunmaktadır
durum giderek çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
giderek çocuğun doğasına: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun doğasına da: 1 defa bulunmaktadır
doğasına da egemen: 1 defa bulunmaktadır
da egemen olmaya: 1 defa bulunmaktadır
egemen olmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başladı. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çocuklar artık: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar artık normal: 1 defa bulunmaktadır
artık normal romanlarla: 1 defa bulunmaktadır
normal romanlarla tatmin: 1 defa bulunmaktadır
romanlarla tatmin olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tatmin olmuyor. Vurdulu: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Vurdulu kırdılı,: 1 defa bulunmaktadır
Vurdulu kırdılı, kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kırdılı, kanlı bıçaklı,: 1 defa bulunmaktadır
kanlı bıçaklı, vampirli: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklı, vampirli kitapları: 1 defa bulunmaktadır
vampirli kitapları seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
kitapları seviyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Çünkü doymuyor: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü doymuyor artık: 1 defa bulunmaktadır
doymuyor artık laçka: 1 defa bulunmaktadır
artık laçka oldu.: 1 defa bulunmaktadır
