'Büyük hayallerin peşinde: 1 defa bulunmaktadır
hayallerin peşinde koşuyoruz': 1 defa bulunmaktadır
peşinde koşuyoruz' Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
koşuyoruz' Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu, ''Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, ''Büyük hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
''Büyük hayallerin peşindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
hayallerin peşindeyiz. Küçük: 2 defa bulunmaktadır
peşindeyiz. Küçük hesapların: 2 defa bulunmaktadır
Küçük hesapların değil.: 2 defa bulunmaktadır
hesapların değil. Onun: 2 defa bulunmaktadır
değil. Onun için: 2 defa bulunmaktadır
Onun için küçük: 2 defa bulunmaktadır
için küçük hesapları: 2 defa bulunmaktadır
küçük hesapları olanlar: 2 defa bulunmaktadır
hesapları olanlar bizi: 2 defa bulunmaktadır
olanlar bizi anlayamazlar': 1 defa bulunmaktadır
bizi anlayamazlar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
anlayamazlar' dedi. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Seçim bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Seçim bölgesi Konya'nın: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi Konya'nın Taşkent: 1 defa bulunmaktadır
Konya'nın Taşkent İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Taşkent İlçesi Afşar: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Afşar Beldesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Afşar Beldesi'nde ''Osmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Beldesi'nde ''Osmanlı'nın hayalini: 1 defa bulunmaktadır
''Osmanlı'nın hayalini gerçekleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
hayalini gerçekleştirmeye hoş: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmeye hoş geldiniz'': 1 defa bulunmaktadır
hoş geldiniz'' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
geldiniz'' yazılı pankartla: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankartla karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
pankartla karşılanan Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan Davutoğlu, Afşar: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Afşar Barajı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Afşar Barajı'nın temel: 1 defa bulunmaktadır
Barajı'nın temel atma: 1 defa bulunmaktadır
temel atma töreninde: 1 defa bulunmaktadır
atma töreninde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuştu. Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Davutoğlu, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Biz büyük: 1 defa bulunmaktadır
''Biz büyük hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayallerin peşindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
hayallerin peşindeyiz. Küçük: 2 defa bulunmaktadır
peşindeyiz. Küçük hesapların: 2 defa bulunmaktadır
Küçük hesapların değil.: 2 defa bulunmaktadır
hesapların değil. Onun: 2 defa bulunmaktadır
değil. Onun için: 2 defa bulunmaktadır
Onun için küçük: 2 defa bulunmaktadır
için küçük hesapları: 2 defa bulunmaktadır
küçük hesapları olanlar: 2 defa bulunmaktadır
hesapları olanlar bizi: 2 defa bulunmaktadır
olanlar bizi anlayamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
bizi anlayamazlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
anlayamazlar. Biz Konya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Biz Konya'yı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
Konya'yı ayağa kaldırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırmaya çalışıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
kaldırmaya çalışıyoruz. Konya: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Konya ile: 1 defa bulunmaktadır
Konya ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Anadolu'yu...: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Anadolu'yu... Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'yu... Anadolu ile: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte bütün: 2 defa bulunmaktadır
birlikte bütün Asya'yı...: 1 defa bulunmaktadır
bütün Asya'yı... Asya: 1 defa bulunmaktadır
Asya'yı... Asya ile: 1 defa bulunmaktadır
Asya ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte bütün: 2 defa bulunmaktadır
birlikte bütün Avrasya'yı: 1 defa bulunmaktadır
bütün Avrasya'yı ve: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya'yı ve Afro: 1 defa bulunmaktadır
ve Afro Avrasya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Afro Avrasya'yı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya'yı ayağa kaldırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırmaya çalışıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
kaldırmaya çalışıyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. O büyük: 1 defa bulunmaktadır
O büyük ideali: 1 defa bulunmaktadır
büyük ideali zihnimizde: 1 defa bulunmaktadır
ideali zihnimizde tuttuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
zihnimizde tuttuğumuz için: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğumuz için attığımız: 1 defa bulunmaktadır
için attığımız her: 1 defa bulunmaktadır
attığımız her adımın: 1 defa bulunmaktadır
her adımın değeri: 1 defa bulunmaktadır
adımın değeri var...: 1 defa bulunmaktadır
değeri var... Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
var... Hiçbir kısır: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir kısır siyasi: 1 defa bulunmaktadır
kısır siyasi hesap: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hesap bizi,: 1 defa bulunmaktadır
hesap bizi, muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
bizi, muhalefetin benimsediği: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin benimsediği o: 1 defa bulunmaktadır
benimsediği o seviyesiz: 1 defa bulunmaktadır
o seviyesiz noktaya: 1 defa bulunmaktadır
seviyesiz noktaya getirmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya getirmeyecek. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyecek. Büyük hesabı: 1 defa bulunmaktadır
Büyük hesabı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
hesabı olanlar derin: 1 defa bulunmaktadır
olanlar derin ahlak: 1 defa bulunmaktadır
derin ahlak ile: 1 defa bulunmaktadır
ahlak ile hareket: 1 defa bulunmaktadır
ile hareket ederler.: 1 defa bulunmaktadır
hareket ederler. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
ederler. Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
Bizim için 'gençlik: 1 defa bulunmaktadır
için 'gençlik hayalleriyle: 1 defa bulunmaktadır
'gençlik hayalleriyle yaşıyorlar': 1 defa bulunmaktadır
hayalleriyle yaşıyorlar' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorlar' diyorlar. Evet: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Evet hayallerimizle: 1 defa bulunmaktadır
Evet hayallerimizle yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hayallerimizle yaşıyoruz. Rüyalarımızla: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Rüyalarımızla yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Rüyalarımızla yaşıyoruz. İdeallerimizle: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. İdeallerimizle ve: 1 defa bulunmaktadır
İdeallerimizle ve iddialarımızla: 1 defa bulunmaktadır
ve iddialarımızla yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iddialarımızla yaşıyoruz. ': 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. ' AA: 1 defa bulunmaktadır
