'Ölünecekse biz öleceğiz': 1 defa bulunmaktadır
biz öleceğiz' BDP: 1 defa bulunmaktadır
öleceğiz' BDP Eşbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eşbaşkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, Halkların: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Halkların Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Halkların Demokratik Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Kongresi (HDK): 1 defa bulunmaktadır
Kongresi (HDK) 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
(HDK) 2'nci Genel: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada açlık: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri bitene: 1 defa bulunmaktadır
grevleri bitene kadar: 1 defa bulunmaktadır
bitene kadar Meclis'teki: 1 defa bulunmaktadır
kadar Meclis'teki komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'teki komisyon çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
komisyon çalışmalarını askıya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını askıya aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
askıya aldıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyledi. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Demirtaş, 'Ölünecekse: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Ölünecekse biz: 1 defa bulunmaktadır
'Ölünecekse biz öleceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
biz öleceğiz, sizin: 1 defa bulunmaktadır
öleceğiz, sizin kadar: 1 defa bulunmaktadır
sizin kadar kararlıyız,: 1 defa bulunmaktadır
kadar kararlıyız, sizin: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız, sizin kadar: 1 defa bulunmaktadır
sizin kadar ısrarcı: 1 defa bulunmaktadır
kadar ısrarcı olacağız': 1 defa bulunmaktadır
ısrarcı olacağız' diye: 1 defa bulunmaktadır
olacağız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Açlık grevinin: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevinin başladığı: 1 defa bulunmaktadır
grevinin başladığı günden: 1 defa bulunmaktadır
başladığı günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana defalarca: 1 defa bulunmaktadır
yana defalarca hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
defalarca hükümetle görüşme: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşme yaptıklarına: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptıklarına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Demirtaş, 'Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Açlık grevindeki: 1 defa bulunmaktadır
'Açlık grevindeki arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
grevindeki arkadaşlarımızın talepleri: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın talepleri elbette: 1 defa bulunmaktadır
talepleri elbette bizim: 1 defa bulunmaktadır
elbette bizim taleplerimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
bizim taleplerimizdir. İçeride: 1 defa bulunmaktadır
taleplerimizdir. İçeride adım: 1 defa bulunmaktadır
İçeride adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
adım gerçekleşecek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek bir ölümün: 1 defa bulunmaktadır
bir ölümün bile: 1 defa bulunmaktadır
ölümün bile faturası: 1 defa bulunmaktadır
bile faturası ağır: 1 defa bulunmaktadır
faturası ağır olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
ağır olacaktır. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Bunu durdurmaya: 1 defa bulunmaktadır
Bunu durdurmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
durdurmaya çalışıyoruz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Çok çabaladık.: 1 defa bulunmaktadır
Çok çabaladık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çabaladık. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi öyle: 1 defa bulunmaktadır
şimdi öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir noktadayız: 1 defa bulunmaktadır
bir noktadayız ki,: 1 defa bulunmaktadır
noktadayız ki, arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
ki, arkadaşlarımızın hayatı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın hayatı Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
hayatı Başbakan'ın programına: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın programına bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
programına bağlı. İmza: 1 defa bulunmaktadır
bağlı. İmza bekler: 1 defa bulunmaktadır
İmza bekler de: 1 defa bulunmaktadır
bekler de canlar: 1 defa bulunmaktadır
de canlar bekler: 1 defa bulunmaktadır
canlar bekler mi?': 1 defa bulunmaktadır
bekler mi?' SEÇİMDE: 1 defa bulunmaktadır
mi?' SEÇİMDE 'HDP': 1 defa bulunmaktadır
SEÇİMDE 'HDP' OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
'HDP' OLACAK BDP: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK BDP Mersin: 1 defa bulunmaktadır
BDP Mersin Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Mersin Milletvekili Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ertuğrul Kürkçü,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Kürkçü, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Kürkçü, önümüzdeki seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki seçimlere BDP: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere BDP dahil: 1 defa bulunmaktadır
BDP dahil tüm: 1 defa bulunmaktadır
dahil tüm HDK: 1 defa bulunmaktadır
tüm HDK bileşenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
HDK bileşenlerinin HDP: 1 defa bulunmaktadır
bileşenlerinin HDP çatısı: 1 defa bulunmaktadır
HDP çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında gireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
altında gireceklerini ilan: 1 defa bulunmaktadır
gireceklerini ilan etti.: 1 defa bulunmaktadır
ilan etti. Kürkçü,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kürkçü, 'Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kürkçü, 'Kendi bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
'Kendi bayrağı ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı ve kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve kimliğiyle yerel: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle yerel seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlere HDP: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere HDP adı: 1 defa bulunmaktadır
HDP adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında devam: 1 defa bulunmaktadır
altında devam edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edilecek. 2014: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. 2014 yerel: 1 defa bulunmaktadır
2014 yerel seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine kadar bize: 1 defa bulunmaktadır
kadar bize rahat: 1 defa bulunmaktadır
bize rahat yok': 1 defa bulunmaktadır
rahat yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
