Futbol serserilik işidir!: 1 defa bulunmaktadır
serserilik işidir! NİHAT: 1 defa bulunmaktadır
işidir! NİHAT DOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
NİHAT DOĞAN TEKNİK: 1 defa bulunmaktadır
DOĞAN TEKNİK DİREKTÖRLÜKTE: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİK DİREKTÖRLÜKTE BİR: 1 defa bulunmaktadır
DİREKTÖRLÜKTE BİR AYI: 1 defa bulunmaktadır
BİR AYI GERİDE: 1 defa bulunmaktadır
AYI GERİDE BIRAKTI...: 1 defa bulunmaktadır
GERİDE BIRAKTI... Renkli: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTI... Renkli yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
Renkli yaşamında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir pencere: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere açıp,: 1 defa bulunmaktadır
pencere açıp, bir: 1 defa bulunmaktadır
açıp, bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce Büyükderespor'un: 1 defa bulunmaktadır
önce Büyükderespor'un başında: 1 defa bulunmaktadır
Büyükderespor'un başında teknik: 1 defa bulunmaktadır
başında teknik direktörlüğe: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktörlüğe başlayan: 1 defa bulunmaktadır
direktörlüğe başlayan Nihat: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Nihat Doğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Doğan'ın maçındaydık.: 1 defa bulunmaktadır
Doğan'ın maçındaydık. Saha: 1 defa bulunmaktadır
maçındaydık. Saha kenarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Saha kenarındaki tavırlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kenarındaki tavırlarıyla, oyunla: 1 defa bulunmaktadır
tavırlarıyla, oyunla kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
oyunla kurduğu ilişkiyle: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu ilişkiyle Fatih: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyle Fatih Terim'i: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'i andıran: 1 defa bulunmaktadır
Terim'i andıran Doğan'la: 1 defa bulunmaktadır
andıran Doğan'la futbol: 1 defa bulunmaktadır
Doğan'la futbol konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
futbol konuştuk. Sözleri: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sözleri her: 1 defa bulunmaktadır
Sözleri her zamanki: 1 defa bulunmaktadır
her zamanki gibi: 1 defa bulunmaktadır
zamanki gibi keskindi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi keskindi... Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
keskindi... Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr İsmi: 1 defa bulunmaktadır
eyup.tatlipinar@aksam.com.tr İsmi gündemden: 1 defa bulunmaktadır
İsmi gündemden düşmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gündemden düşmeyen kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyen kişilerden biri: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden biri Nihat: 1 defa bulunmaktadır
biri Nihat Doğan.: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Doğan. Polemikler,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan. Polemikler, televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Polemikler, televizyon yarışmaları,: 1 defa bulunmaktadır
televizyon yarışmaları, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaları, siyasi ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal tespitler...: 1 defa bulunmaktadır
sosyal tespitler... Yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
tespitler... Yalnızca müzik: 1 defa bulunmaktadır
Yalnızca müzik albümleriyle: 1 defa bulunmaktadır
müzik albümleriyle değil,: 1 defa bulunmaktadır
albümleriyle değil, farklı: 1 defa bulunmaktadır
değil, farklı icraatlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
farklı icraatlarıyla, yetenekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
icraatlarıyla, yetenekleriyle de: 1 defa bulunmaktadır
yetenekleriyle de sürekli: 1 defa bulunmaktadır
de sürekli karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
sürekli karşımızda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun son: 1 defa bulunmaktadır
durumun son örneği: 1 defa bulunmaktadır
son örneği futbolda: 1 defa bulunmaktadır
örneği futbolda yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
futbolda yaşandı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay kadar: 1 defa bulunmaktadır
ay kadar önce: 1 defa bulunmaktadır
kadar önce duyduk: 1 defa bulunmaktadır
önce duyduk ki: 1 defa bulunmaktadır
duyduk ki Nihat: 1 defa bulunmaktadır
ki Nihat Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Doğan, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, İstanbul Sarıyer'in: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Sarıyer'in takımlarından: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'in takımlarından Büyükderespor'a: 1 defa bulunmaktadır
takımlarından Büyükderespor'a teknik: 1 defa bulunmaktadır
Büyükderespor'a teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
direktör olmuş. Maçını: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Maçını izlemek: 1 defa bulunmaktadır
Maçını izlemek için: 1 defa bulunmaktadır
izlemek için geçen: 1 defa bulunmaktadır
için geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta Topçular: 1 defa bulunmaktadır
hafta Topçular deplasmanına: 1 defa bulunmaktadır
Topçular deplasmanına gittik.: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanına gittik. Kenardaki: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Kenardaki hareketleri,: 1 defa bulunmaktadır
Kenardaki hareketleri, oyunla: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri, oyunla kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
oyunla kurduğu hararetli: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu hararetli ilişki: 1 defa bulunmaktadır
hararetli ilişki bakımından: 1 defa bulunmaktadır
ilişki bakımından ilk: 1 defa bulunmaktadır
bakımından ilk anda: 1 defa bulunmaktadır
ilk anda Fatih: 1 defa bulunmaktadır
anda Fatih Terim'i: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'i andırıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Terim'i andırıyordu. Konuştuğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
andırıyordu. Konuştuğumuzda herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Konuştuğumuzda herkesin bu: 1 defa bulunmaktadır
herkesin bu yakıştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
bu yakıştırmayı yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırmayı yaptığını gülümseyerek: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını gülümseyerek anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
gülümseyerek anlattı... -: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... - Müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
- Müzisyenlerin başka: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyenlerin başka alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
başka alanlarda çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda çalışmalarına alışkınız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına alışkınız ama: 1 defa bulunmaktadır
alışkınız ama futbol: 1 defa bulunmaktadır
ama futbol için: 1 defa bulunmaktadır
futbol için pek: 1 defa bulunmaktadır
için pek geçerli: 1 defa bulunmaktadır
pek geçerli değil: 1 defa bulunmaktadır
geçerli değil galiba: 1 defa bulunmaktadır
değil galiba bu: 1 defa bulunmaktadır
galiba bu durum...: 1 defa bulunmaktadır
bu durum... Sen: 1 defa bulunmaktadır
durum... Sen kasadan: 1 defa bulunmaktadır
Sen kasadan mücevheri: 1 defa bulunmaktadır
kasadan mücevheri çıkarmazsan: 1 defa bulunmaktadır
mücevheri çıkarmazsan hiç: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmazsan hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse senin: 1 defa bulunmaktadır
kimse senin mücevher: 1 defa bulunmaktadır
senin mücevher sahibi: 1 defa bulunmaktadır
mücevher sahibi olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğunun farkında: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkında olamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
farkında olamıyor. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
olamıyor. Yıllardır sporun: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır sporun içindeyim,: 1 defa bulunmaktadır
sporun içindeyim, takip: 1 defa bulunmaktadır
içindeyim, takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum. Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Profesyonel oynayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel oynayabilecek kalitede: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilecek kalitede ve: 1 defa bulunmaktadır
kalitede ve yetenekte: 1 defa bulunmaktadır
ve yetenekte bir: 1 defa bulunmaktadır
yetenekte bir topçuydum.: 1 defa bulunmaktadır
bir topçuydum. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
topçuydum. Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman halı: 1 defa bulunmaktadır
zaman halı sahada: 1 defa bulunmaktadır
halı sahada oynuyorduk: 1 defa bulunmaktadır
sahada oynuyorduk eski: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorduk eski iyi: 1 defa bulunmaktadır
eski iyi ağabeylerimizle;: 1 defa bulunmaktadır
iyi ağabeylerimizle; Rıdvan,: 1 defa bulunmaktadır
ağabeylerimizle; Rıdvan, Rıza,: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan, Rıza, Şifo: 1 defa bulunmaktadır
Rıza, Şifo Mehmetlerle...: 1 defa bulunmaktadır
Şifo Mehmetlerle... Sol: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetlerle... Sol ayağımın: 1 defa bulunmaktadır
Sol ayağımın müthiş: 1 defa bulunmaktadır
ayağımın müthiş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
müthiş olduğunu söylerlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerlerdi. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
söylerlerdi. Ahmet Çakar: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar bir: 1 defa bulunmaktadır
Çakar bir maçımızı: 1 defa bulunmaktadır
bir maçımızı yönetiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
maçımızı yönetiyordu. Topu: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyordu. Topu aldım,: 1 defa bulunmaktadır
Topu aldım, Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
aldım, Beşiktaşlı Tayfur: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı Tayfur hoca: 1 defa bulunmaktadır
Tayfur hoca düşürdü: 1 defa bulunmaktadır
hoca düşürdü beni.: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü beni. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
beni. Ahmet Çakar: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar geldi,: 1 defa bulunmaktadır
Çakar geldi, 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
geldi, 'Sen ne: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ne yapıyorsun?': 2 defa bulunmaktadır
ne yapıyorsun?' dedi,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun?' dedi, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
dedi, 'Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
'Ben bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmadım: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmadım hocam,: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım hocam, rakip: 1 defa bulunmaktadır
hocam, rakip yaptı: 1 defa bulunmaktadır
rakip yaptı görmedin: 1 defa bulunmaktadır
yaptı görmedin mi?': 1 defa bulunmaktadır
görmedin mi?' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
mi?' dedim. 'Onu: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Onu demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
'Onu demiyorum oğlum: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum oğlum müthiş: 1 defa bulunmaktadır
oğlum müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir çalım: 1 defa bulunmaktadır
bir çalım attın: 1 defa bulunmaktadır
çalım attın senin: 1 defa bulunmaktadır
attın senin ne: 1 defa bulunmaktadır
senin ne işin: 1 defa bulunmaktadır
ne işin var: 1 defa bulunmaktadır
işin var türkücülükte: 1 defa bulunmaktadır
var türkücülükte sen: 1 defa bulunmaktadır
türkücülükte sen kendine: 1 defa bulunmaktadır
sen kendine ihanet: 1 defa bulunmaktadır
kendine ihanet etmişsin': 1 defa bulunmaktadır
ihanet etmişsin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmişsin' dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
- Profesyonel futbolculuk: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel futbolculuk aklınızdan: 1 defa bulunmaktadır
futbolculuk aklınızdan geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
aklınızdan geçmiş miydi?: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş miydi? Vefa'da: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Vefa'da top: 1 defa bulunmaktadır
Vefa'da top oynayacaktım,: 1 defa bulunmaktadır
top oynayacaktım, ilk: 1 defa bulunmaktadır
oynayacaktım, ilk yıl,: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıl, 14: 1 defa bulunmaktadır
yıl, 14 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşındayken antrenmanlarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken antrenmanlarda hocayla: 1 defa bulunmaktadır
antrenmanlarda hocayla tartıştım,: 1 defa bulunmaktadır
hocayla tartıştım, futbola: 1 defa bulunmaktadır
tartıştım, futbola küstüm: 1 defa bulunmaktadır
futbola küstüm biraz.: 1 defa bulunmaktadır
küstüm biraz. Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
biraz. Almanya'ya gidince: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gidince de: 1 defa bulunmaktadır
gidince de sahneleri: 1 defa bulunmaktadır
de sahneleri sevdim: 1 defa bulunmaktadır
sahneleri sevdim zaten.: 1 defa bulunmaktadır
sevdim zaten. Hasta: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Hasta Galatasaraylıyım,: 1 defa bulunmaktadır
Hasta Galatasaraylıyım, kongre: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylıyım, kongre üyesiyim,: 1 defa bulunmaktadır
kongre üyesiyim, her: 1 defa bulunmaktadır
üyesiyim, her maçını: 1 defa bulunmaktadır
her maçını takip: 1 defa bulunmaktadır
maçını takip ederim.: 1 defa bulunmaktadır
takip ederim. PROGRAMDA: 1 defa bulunmaktadır
ederim. PROGRAMDA 'KEŞFEDİLDİ': 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMDA 'KEŞFEDİLDİ' -: 1 defa bulunmaktadır
'KEŞFEDİLDİ' - Büyükderespor'la: 1 defa bulunmaktadır
- Büyükderespor'la nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Büyükderespor'la nasıl tanıştınız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanıştınız? Bir: 1 defa bulunmaktadır
tanıştınız? Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce Sergen: 1 defa bulunmaktadır
önce Sergen Yalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın'ın sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın'ın sunduğu spor: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu spor programına: 1 defa bulunmaktadır
spor programına davet: 1 defa bulunmaktadır
programına davet edildim.: 1 defa bulunmaktadır
davet edildim. Orada: 1 defa bulunmaktadır
edildim. Orada yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Orada yaptığımız tespitlere: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız tespitlere Sergen: 1 defa bulunmaktadır
tespitlere Sergen Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın şaşırdı: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın şaşırdı 'Hayırdır: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı 'Hayırdır ağa,: 1 defa bulunmaktadır
'Hayırdır ağa, şu: 1 defa bulunmaktadır
ağa, şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an yorumcular: 1 defa bulunmaktadır
an yorumcular bile: 1 defa bulunmaktadır
yorumcular bile senin: 1 defa bulunmaktadır
bile senin kadar: 1 defa bulunmaktadır
senin kadar futbolu: 1 defa bulunmaktadır
kadar futbolu bilmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
futbolu bilmiyor, niye: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor, niye futbol: 1 defa bulunmaktadır
niye futbol yorumcusu: 1 defa bulunmaktadır
futbol yorumcusu olmuyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
yorumcusu olmuyorsun?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyorsun?' dedi. Büyükderespor'da: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Büyükderespor'da Evren,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükderespor'da Evren, Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Evren, Burhan var,: 1 defa bulunmaktadır
Burhan var, Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
var, Galatasaraylı eski: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı eski topçular.: 1 defa bulunmaktadır
eski topçular. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
topçular. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da programı: 1 defa bulunmaktadır
da programı seyrediyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
programı seyrediyorlarmış. Bana: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyorlarmış. Bana ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
Bana ulaştı Evren.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı Evren. Oturduk,: 1 defa bulunmaktadır
Evren. Oturduk, yemekte: 1 defa bulunmaktadır
Oturduk, yemekte beni: 1 defa bulunmaktadır
yemekte beni ikna: 1 defa bulunmaktadır
beni ikna etti.: 1 defa bulunmaktadır
ikna etti. 'Bak': 1 defa bulunmaktadır
etti. 'Bak' dedi;: 1 defa bulunmaktadır
'Bak' dedi; 'Ülke: 1 defa bulunmaktadır
dedi; 'Ülke sporu: 1 defa bulunmaktadır
'Ülke sporu iyi: 1 defa bulunmaktadır
sporu iyi gitmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
iyi gitmiyor, sporun: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor, sporun her: 1 defa bulunmaktadır
sporun her alanında: 1 defa bulunmaktadır
her alanında inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
alanında inanılmaz başarısızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz başarısızlıklar var.: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlıklar var. Senin: 1 defa bulunmaktadır
var. Senin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Senin gibi rol: 1 defa bulunmaktadır
gibi rol modellerin: 1 defa bulunmaktadır
rol modellerin sahaya: 1 defa bulunmaktadır
modellerin sahaya inmesi: 1 defa bulunmaktadır
sahaya inmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
inmesi lazım. Futbolu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Futbolu çok: 1 defa bulunmaktadır
Futbolu çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi biliyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyorsun, görevden: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun, görevden kaçan: 1 defa bulunmaktadır
görevden kaçan korkak: 1 defa bulunmaktadır
kaçan korkak askerler: 1 defa bulunmaktadır
korkak askerler gibisin,: 1 defa bulunmaktadır
askerler gibisin, senin: 1 defa bulunmaktadır
gibisin, senin cephede: 1 defa bulunmaktadır
senin cephede olman: 1 defa bulunmaktadır
cephede olman lazım.': 1 defa bulunmaktadır
olman lazım.' Aklıma: 1 defa bulunmaktadır
lazım.' Aklıma da: 1 defa bulunmaktadır
Aklıma da yattı: 1 defa bulunmaktadır
da yattı açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
yattı açıkçası yani.: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası yani. -: 1 defa bulunmaktadır
yani. - Takımın: 1 defa bulunmaktadır
- Takımın gruptaki: 1 defa bulunmaktadır
Takımın gruptaki durumu: 1 defa bulunmaktadır
gruptaki durumu yeterince: 1 defa bulunmaktadır
durumu yeterince iyi: 1 defa bulunmaktadır
yeterince iyi görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi görünmüyor. Risk: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. Risk almışsınız...: 1 defa bulunmaktadır
Risk almışsınız... Takımın: 1 defa bulunmaktadır
almışsınız... Takımın durumunu: 1 defa bulunmaktadır
Takımın durumunu sordum,: 1 defa bulunmaktadır
durumunu sordum, içimden: 1 defa bulunmaktadır
sordum, içimden 'İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
içimden 'İnşallah kafaya: 1 defa bulunmaktadır
'İnşallah kafaya oynuyordur': 1 defa bulunmaktadır
kafaya oynuyordur' gibi: 1 defa bulunmaktadır
oynuyordur' gibi şeyler: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyler düşünüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler düşünüyordum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordum. Bana o: 1 defa bulunmaktadır
Bana o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman söyledi: 1 defa bulunmaktadır
zaman söyledi Evren,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Evren, '6'da: 1 defa bulunmaktadır
Evren, '6'da sıfır: 1 defa bulunmaktadır
'6'da sıfır çektik,: 1 defa bulunmaktadır
sıfır çektik, hiç: 1 defa bulunmaktadır
çektik, hiç puanımız: 1 defa bulunmaktadır
hiç puanımız yok': 1 defa bulunmaktadır
puanımız yok' diye.: 1 defa bulunmaktadır
yok' diye. Zoru: 1 defa bulunmaktadır
diye. Zoru seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Zoru seviyorum, belki: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, belki o: 1 defa bulunmaktadır
belki o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden kabul: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kabul ettim: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettim aslında.: 1 defa bulunmaktadır
ettim aslında. Hem: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Hem aşktan,: 1 defa bulunmaktadır
Hem aşktan, hem: 1 defa bulunmaktadır
aşktan, hem zoru: 1 defa bulunmaktadır
hem zoru sevmemden...: 1 defa bulunmaktadır
zoru sevmemden... Riskleri: 1 defa bulunmaktadır
sevmemden... Riskleri seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Riskleri seviyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Zaten hayatım: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca riskin: 1 defa bulunmaktadır
boyunca riskin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
riskin olmadığı hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı hiçbir yerde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerde olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
yerde olmadım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere inanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
kere inanmadığım hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığım hiçbir işin: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir işin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
işin arkasında olmam: 1 defa bulunmaktadır
arkasında olmam ben.: 1 defa bulunmaktadır
olmam ben. Gerisi: 1 defa bulunmaktadır
ben. Gerisi kader: 1 defa bulunmaktadır
Gerisi kader kısmet.: 1 defa bulunmaktadır
kader kısmet. Takıma: 1 defa bulunmaktadır
kısmet. Takıma geldikten: 1 defa bulunmaktadır
Takıma geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra 6: 1 defa bulunmaktadır
sonra 6 maçtır: 1 defa bulunmaktadır
6 maçtır yenilen: 1 defa bulunmaktadır
maçtır yenilen takım,: 1 defa bulunmaktadır
yenilen takım, 3: 1 defa bulunmaktadır
takım, 3 maçta: 1 defa bulunmaktadır
3 maçta 2: 1 defa bulunmaktadır
maçta 2 beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
2 beraberlik bir: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik bir galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
bir galibiyet aldı.: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet aldı. -: 1 defa bulunmaktadır
aldı. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne yaptınız: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaptınız da: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle oldu?: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu? Belli: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Belli bir: 1 defa bulunmaktadır
Belli bir motivasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir motivasyon yönteminiz: 1 defa bulunmaktadır
motivasyon yönteminiz var: 1 defa bulunmaktadır
yönteminiz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Motivasyondan: 1 defa bulunmaktadır
mı? Motivasyondan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
Motivasyondan ziyade başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ziyade başarıyla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla ilgili. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Çocuklar bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar bakıyor beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor beraberlik geldi,: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik geldi, puan: 1 defa bulunmaktadır
geldi, puan alındı,: 1 defa bulunmaktadır
puan alındı, istekleri: 1 defa bulunmaktadır
alındı, istekleri artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
istekleri artıyor. İnanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. İnanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
İnanılmaz bir özgüven: 1 defa bulunmaktadır
bir özgüven kaybına: 1 defa bulunmaktadır
özgüven kaybına uğramışlar,: 1 defa bulunmaktadır
kaybına uğramışlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
uğramışlar, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da hüsranı: 1 defa bulunmaktadır
da hüsranı çöküntüyü: 1 defa bulunmaktadır
hüsranı çöküntüyü getirmiş.: 1 defa bulunmaktadır
çöküntüyü getirmiş. Maçlara: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş. Maçlara bile: 1 defa bulunmaktadır
Maçlara bile gelmiyorlardı: 1 defa bulunmaktadır
bile gelmiyorlardı yani.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyorlardı yani. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yani. İlk maçta: 1 defa bulunmaktadır
İlk maçta 11'i: 1 defa bulunmaktadır
maçta 11'i zor: 1 defa bulunmaktadır
11'i zor bulduk: 1 defa bulunmaktadır
zor bulduk ama: 1 defa bulunmaktadır
bulduk ama geçen: 1 defa bulunmaktadır
ama geçen maçta: 1 defa bulunmaktadır
geçen maçta 18: 1 defa bulunmaktadır
maçta 18 kişi: 1 defa bulunmaktadır
18 kişi geldi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi geldi, herkes: 1 defa bulunmaktadır
geldi, herkes görev: 1 defa bulunmaktadır
herkes görev bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
görev bekliyor. ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. ÜÇ EKSTRAYA: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ EKSTRAYA GİDEMEDİM: 1 defa bulunmaktadır
EKSTRAYA GİDEMEDİM -: 1 defa bulunmaktadır
GİDEMEDİM - Futbolcunuzdan: 1 defa bulunmaktadır
- Futbolcunuzdan ne: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcunuzdan ne beklersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ne beklersiniz? Valla: 1 defa bulunmaktadır
beklersiniz? Valla topçunun: 1 defa bulunmaktadır
Valla topçunun sahaya: 1 defa bulunmaktadır
topçunun sahaya yüreğini: 1 defa bulunmaktadır
sahaya yüreğini koymasını: 1 defa bulunmaktadır
yüreğini koymasını isterim.: 1 defa bulunmaktadır
koymasını isterim. En: 1 defa bulunmaktadır
isterim. En önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
En önemlisi budur.: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi budur. -: 1 defa bulunmaktadır
budur. - Sizden: 1 defa bulunmaktadır
- Sizden çekinirler: 1 defa bulunmaktadır
Sizden çekinirler mi: 1 defa bulunmaktadır
çekinirler mi oyuncularınız?: 1 defa bulunmaktadır
mi oyuncularınız? Çekiniyorlar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularınız? Çekiniyorlar biraz: 1 defa bulunmaktadır
Çekiniyorlar biraz ama: 1 defa bulunmaktadır
biraz ama tatlı: 1 defa bulunmaktadır
ama tatlı bir: 1 defa bulunmaktadır
tatlı bir çekinme.: 1 defa bulunmaktadır
bir çekinme. Kavga,: 1 defa bulunmaktadır
çekinme. Kavga, küfür,: 1 defa bulunmaktadır
Kavga, küfür, hakaret: 1 defa bulunmaktadır
küfür, hakaret etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
hakaret etmeyiz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. Yani bizim: 1 defa bulunmaktadır
Yani bizim bağırmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim bağırmalarımız kendi: 1 defa bulunmaktadır
bağırmalarımız kendi egolarımızı: 1 defa bulunmaktadır
kendi egolarımızı tatmin: 1 defa bulunmaktadır
egolarımızı tatmin etmekten: 1 defa bulunmaktadır
tatmin etmekten ziyade: 1 defa bulunmaktadır
etmekten ziyade takımın: 1 defa bulunmaktadır
ziyade takımın egosunun: 1 defa bulunmaktadır
takımın egosunun yüksek: 1 defa bulunmaktadır
egosunun yüksek kalması: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kalması içindir.: 1 defa bulunmaktadır
kalması içindir. Kaybetmeye: 1 defa bulunmaktadır
içindir. Kaybetmeye asla: 1 defa bulunmaktadır
Kaybetmeye asla tahammülüm: 1 defa bulunmaktadır
asla tahammülüm yok.: 1 defa bulunmaktadır
tahammülüm yok. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yok. İlk yarıda: 1 defa bulunmaktadır
İlk yarıda 1-0: 1 defa bulunmaktadır
yarıda 1-0 geriye: 1 defa bulunmaktadır
1-0 geriye düştüğümüzde: 1 defa bulunmaktadır
geriye düştüğümüzde soyunma: 1 defa bulunmaktadır
düştüğümüzde soyunma odasında,: 1 defa bulunmaktadır
soyunma odasında, 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
odasında, 'Ya adam: 1 defa bulunmaktadır
'Ya adam gibi: 1 defa bulunmaktadır
adam gibi formayı: 1 defa bulunmaktadır
gibi formayı çıkarın: 1 defa bulunmaktadır
formayı çıkarın ya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarın ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da adam: 1 defa bulunmaktadır
da adam gibi: 1 defa bulunmaktadır
adam gibi sahaya: 1 defa bulunmaktadır
gibi sahaya çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
sahaya çıkıp oynayın': 1 defa bulunmaktadır
çıkıp oynayın' dedik,: 1 defa bulunmaktadır
oynayın' dedik, arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
dedik, arkadaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar da bizi: 1 defa bulunmaktadır
da bizi mahcup: 1 defa bulunmaktadır
bizi mahcup etmediler.: 1 defa bulunmaktadır
mahcup etmediler. -: 1 defa bulunmaktadır
etmediler. - Antrenmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
- Antrenmanlar, maç: 1 defa bulunmaktadır
Antrenmanlar, maç programı: 1 defa bulunmaktadır
maç programı zamanınızı: 1 defa bulunmaktadır
programı zamanınızı çok: 1 defa bulunmaktadır
zamanınızı çok alıyor: 1 defa bulunmaktadır
çok alıyor olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor olmalı. Hepsine: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Hepsine gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
Hepsine gidiyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor musunuz? Daha: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Daha önceleri: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceleri antrenmanlara: 1 defa bulunmaktadır
önceleri antrenmanlara kimse: 1 defa bulunmaktadır
antrenmanlara kimse gelmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kimse gelmiyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyordu. Şimdi haftada: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi haftada iki: 1 defa bulunmaktadır
haftada iki antrenman: 1 defa bulunmaktadır
iki antrenman yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
antrenman yapıyoruz. İkisine: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. İkisine gidemesem: 1 defa bulunmaktadır
İkisine gidemesem de: 1 defa bulunmaktadır
gidemesem de birine: 1 defa bulunmaktadır
de birine gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
birine gidiyorum. Hırvat: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Hırvat Milli: 1 defa bulunmaktadır
Hırvat Milli Takımı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımı'nın hocası: 1 defa bulunmaktadır
Takımı'nın hocası vardı: 1 defa bulunmaktadır
hocası vardı Biliç,: 1 defa bulunmaktadır
vardı Biliç, müzisyen.: 1 defa bulunmaktadır
Biliç, müzisyen. Şu: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda CSKA: 1 defa bulunmaktadır
anda CSKA Moskova'da.: 1 defa bulunmaktadır
CSKA Moskova'da. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da. Demek yapılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Demek yapılabiliyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de maç: 1 defa bulunmaktadır
de maç programından,: 1 defa bulunmaktadır
maç programından, üç: 1 defa bulunmaktadır
programından, üç ekstra: 1 defa bulunmaktadır
üç ekstra konserimi: 1 defa bulunmaktadır
ekstra konserimi yapamadım.: 1 defa bulunmaktadır
konserimi yapamadım. Müziği: 1 defa bulunmaktadır
yapamadım. Müziği feda: 1 defa bulunmaktadır
Müziği feda etmem: 1 defa bulunmaktadır
feda etmem ama: 1 defa bulunmaktadır
etmem ama futbola: 1 defa bulunmaktadır
ama futbola daha: 1 defa bulunmaktadır
futbola daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok vakit: 1 defa bulunmaktadır
çok vakit ayırırım: 1 defa bulunmaktadır
vakit ayırırım yani.: 1 defa bulunmaktadır
ayırırım yani. FATİH: 1 defa bulunmaktadır
yani. FATİH TERİM'LE: 1 defa bulunmaktadır
FATİH TERİM'LE BENZİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
TERİM'LE BENZİYORUZ -: 1 defa bulunmaktadır
BENZİYORUZ - Teknik: 1 defa bulunmaktadır
- Teknik direktörlükte: 1 defa bulunmaktadır
Teknik direktörlükte idolünüz: 1 defa bulunmaktadır
direktörlükte idolünüz var: 1 defa bulunmaktadır
idolünüz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? İdolüm: 1 defa bulunmaktadır
mı? İdolüm Fatih: 1 defa bulunmaktadır
İdolüm Fatih Terim'dir.: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'dir. Yapımız: 1 defa bulunmaktadır
Terim'dir. Yapımız da: 1 defa bulunmaktadır
Yapımız da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok örtüşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok örtüşüyor. İkimiz: 1 defa bulunmaktadır
örtüşüyor. İkimiz de: 1 defa bulunmaktadır
İkimiz de yenilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
de yenilgiyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
yenilgiyi kabul etmeyen,: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyen, hırslı,: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen, hırslı, azimli,: 1 defa bulunmaktadır
hırslı, azimli, sonuna: 1 defa bulunmaktadır
azimli, sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar isteyen: 1 defa bulunmaktadır
kadar isteyen karaktere: 1 defa bulunmaktadır
isteyen karaktere sahibiz.: 1 defa bulunmaktadır
karaktere sahibiz. Belki: 1 defa bulunmaktadır
sahibiz. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de o: 1 defa bulunmaktadır
de o yüzden;: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden; saha: 1 defa bulunmaktadır
yüzden; saha kenarında: 1 defa bulunmaktadır
saha kenarında hareketlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
kenarında hareketlerimiz hocayı: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerimiz hocayı andırıyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
hocayı andırıyormuş. Devamlı: 1 defa bulunmaktadır
andırıyormuş. Devamlı karşılaştırıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
Devamlı karşılaştırıyorlar, yan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırıyorlar, yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana getiriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yana getiriyorlar bizi.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorlar bizi. Terim,: 1 defa bulunmaktadır
bizi. Terim, ülke: 1 defa bulunmaktadır
Terim, ülke sporunun: 1 defa bulunmaktadır
ülke sporunun devrimci: 1 defa bulunmaktadır
sporunun devrimci yüzüdür.: 1 defa bulunmaktadır
devrimci yüzüdür. Türk: 1 defa bulunmaktadır
yüzüdür. Türk futbolunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolunun Deniz: 1 defa bulunmaktadır
futbolunun Deniz Gezmiş'idir,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş'idir, devrim: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş'idir, devrim yaratmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
devrim yaratmıştır, çağ: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştır, çağ atlatmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
çağ atlatmıştır. 'Belki: 1 defa bulunmaktadır
atlatmıştır. 'Belki de: 1 defa bulunmaktadır
'Belki de futbolun: 1 defa bulunmaktadır
de futbolun Fatih: 1 defa bulunmaktadır
futbolun Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet'i': 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet'i' diyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'i' diyebiliriz. Siyaseten: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz. Siyaseten Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Siyaseten Deniz Gezmiş'i: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş'i bir: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş'i bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı sever: 1 defa bulunmaktadır
kısmı sever bir: 1 defa bulunmaktadır
sever bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı sevmeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
kısmı sevmeyebilir. Belki: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyebilir. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de futbolun: 1 defa bulunmaktadır
de futbolun Atatürk'üdür: 1 defa bulunmaktadır
futbolun Atatürk'üdür Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'üdür Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim yani.: 1 defa bulunmaktadır
Terim yani. -: 1 defa bulunmaktadır
yani. - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz sever: 1 defa bulunmaktadır
Siz sever misiniz: 1 defa bulunmaktadır
sever misiniz Deniz: 1 defa bulunmaktadır
misiniz Deniz Gezmiş'i?: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş'i? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş'i? Çok severim,: 1 defa bulunmaktadır
Çok severim, yürekli: 1 defa bulunmaktadır
severim, yürekli bir: 1 defa bulunmaktadır
yürekli bir kardeşimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
bir kardeşimizdir. Halkların: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimizdir. Halkların kardeşliği: 1 defa bulunmaktadır
Halkların kardeşliği için: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliği için kendi: 1 defa bulunmaktadır
için kendi canını: 1 defa bulunmaktadır
kendi canını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
canını ortaya atmış,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atmış, ölümü: 1 defa bulunmaktadır
atmış, ölümü yeğleyen,: 1 defa bulunmaktadır
ölümü yeğleyen, sehpaya: 1 defa bulunmaktadır
yeğleyen, sehpaya bile: 1 defa bulunmaktadır
sehpaya bile gülümseyerek: 1 defa bulunmaktadır
bile gülümseyerek gitmiş: 1 defa bulunmaktadır
gülümseyerek gitmiş biri.: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş biri. -: 1 defa bulunmaktadır
biri. - Siyaset: 1 defa bulunmaktadır
- Siyaset yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
Siyaset yapmaya sıcak: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya sıcak bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor musunuz? Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde yerel: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yerel seçimler: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimler var;: 1 defa bulunmaktadır
seçimler var; size: 1 defa bulunmaktadır
var; size mesela: 1 defa bulunmaktadır
size mesela 'Sarıyer'den: 1 defa bulunmaktadır
mesela 'Sarıyer'den aday: 1 defa bulunmaktadır
'Sarıyer'den aday ol': 1 defa bulunmaktadır
aday ol' deseler...: 1 defa bulunmaktadır
ol' deseler... Şu: 1 defa bulunmaktadır
deseler... Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an için: 1 defa bulunmaktadır
an için siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
için siyaseti düşünmüyorum: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti düşünmüyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum ama ileride: 1 defa bulunmaktadır
ama ileride eğer: 1 defa bulunmaktadır
ileride eğer ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
eğer ülkemizin milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin milletimizin siyaseten: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin siyaseten bize: 1 defa bulunmaktadır
siyaseten bize ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
bize ihtiyacı olursa,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olursa, göreve: 1 defa bulunmaktadır
olursa, göreve çağırılırsak: 1 defa bulunmaktadır
göreve çağırılırsak da: 1 defa bulunmaktadır
çağırılırsak da 'Yok!': 1 defa bulunmaktadır
da 'Yok!' demeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
'Yok!' demeyiz. 'Nihat: 1 defa bulunmaktadır
demeyiz. 'Nihat Bey: 1 defa bulunmaktadır
'Nihat Bey sizin: 1 defa bulunmaktadır
Bey sizin siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
sizin siyasetin içinde: 1 defa bulunmaktadır
siyasetin içinde olmanız: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmanız lazım,: 1 defa bulunmaktadır
olmanız lazım, lütfen: 1 defa bulunmaktadır
lazım, lütfen yer: 1 defa bulunmaktadır
lütfen yer alın': 1 defa bulunmaktadır
yer alın' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
alın' diyorlar. 'Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. 'Milletvekili olun,: 1 defa bulunmaktadır
'Milletvekili olun, belediye: 1 defa bulunmaktadır
olun, belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı olun,: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olun, parti: 1 defa bulunmaktadır
olun, parti kurun': 1 defa bulunmaktadır
parti kurun' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
kurun' diyenler var: 1 defa bulunmaktadır
diyenler var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama an: 1 defa bulunmaktadır
ama an itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
an itibarıyla böyle: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir düşüncem: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüncem yok,: 1 defa bulunmaktadır
düşüncem yok, ilerisi: 1 defa bulunmaktadır
yok, ilerisi için: 1 defa bulunmaktadır
ilerisi için olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
için olabilir. YORUMCULARA: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. YORUMCULARA ÖZGÜRLÜK!: 1 defa bulunmaktadır
YORUMCULARA ÖZGÜRLÜK! -: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜRLÜK! - Futbola: 1 defa bulunmaktadır
- Futbola dönelim;: 1 defa bulunmaktadır
Futbola dönelim; televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
dönelim; televizyonda futbol: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda futbol yorumculuğu: 1 defa bulunmaktadır
futbol yorumculuğu çekici: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuğu çekici geliyor: 1 defa bulunmaktadır
çekici geliyor mu: 1 defa bulunmaktadır
geliyor mu size?: 1 defa bulunmaktadır
mu size? Futbol: 1 defa bulunmaktadır
size? Futbol dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
Futbol dünyasında herkesin: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında herkesin özgür: 1 defa bulunmaktadır
herkesin özgür olması: 1 defa bulunmaktadır
özgür olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Futbol biraz: 1 defa bulunmaktadır
Futbol biraz da: 1 defa bulunmaktadır
biraz da serserilik: 1 defa bulunmaktadır
da serserilik işi,: 1 defa bulunmaktadır
serserilik işi, serseri: 1 defa bulunmaktadır
işi, serseri olman: 1 defa bulunmaktadır
serseri olman lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olman lazım. Aklı: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Aklı başında,: 1 defa bulunmaktadır
Aklı başında, efendi: 1 defa bulunmaktadır
başında, efendi adamın: 1 defa bulunmaktadır
efendi adamın işi: 1 defa bulunmaktadır
adamın işi değil: 1 defa bulunmaktadır
işi değil futbol.: 1 defa bulunmaktadır
değil futbol. Sahada: 1 defa bulunmaktadır
futbol. Sahada oynayanından,: 1 defa bulunmaktadır
Sahada oynayanından, kenarda: 1 defa bulunmaktadır
oynayanından, kenarda yöneteninden,: 1 defa bulunmaktadır
kenarda yöneteninden, kulüp: 1 defa bulunmaktadır
yöneteninden, kulüp başkanından,: 1 defa bulunmaktadır
kulüp başkanından, taraftarına: 1 defa bulunmaktadır
başkanından, taraftarına kadar;: 1 defa bulunmaktadır
taraftarına kadar; ekran: 1 defa bulunmaktadır
kadar; ekran boyutunda: 1 defa bulunmaktadır
ekran boyutunda yorumculuğa: 1 defa bulunmaktadır
boyutunda yorumculuğa kadar...: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuğa kadar... Bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar... Bu iş: 1 defa bulunmaktadır
Bu iş efendiliği: 1 defa bulunmaktadır
iş efendiliği kaldırmaz.: 1 defa bulunmaktadır
efendiliği kaldırmaz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaz. Çünkü akıl: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü akıl işi: 1 defa bulunmaktadır
akıl işi değil;: 1 defa bulunmaktadır
işi değil; topun: 1 defa bulunmaktadır
değil; topun başında: 1 defa bulunmaktadır
topun başında 22: 1 defa bulunmaktadır
başında 22 kişi: 1 defa bulunmaktadır
22 kişi koşuyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
kişi koşuyorsun. Akıllı: 1 defa bulunmaktadır
koşuyorsun. Akıllı adamın: 1 defa bulunmaktadır
Akıllı adamın ne: 1 defa bulunmaktadır
adamın ne işi: 1 defa bulunmaktadır
ne işi var: 1 defa bulunmaktadır
işi var yani,: 1 defa bulunmaktadır
var yani, top: 1 defa bulunmaktadır
yani, top bir: 1 defa bulunmaktadır
top bir orada: 1 defa bulunmaktadır
bir orada bir: 1 defa bulunmaktadır
orada bir burada.: 1 defa bulunmaktadır
bir burada. Taraftar: 1 defa bulunmaktadır
burada. Taraftar olarak: 1 defa bulunmaktadır
Taraftar olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu seyrediyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
bunu seyrediyorsun. Ama: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyorsun. Ama işte: 1 defa bulunmaktadır
Ama işte yorumculuk: 1 defa bulunmaktadır
işte yorumculuk noktasında: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuk noktasında özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
noktasında özgürlük kısıtlanmış: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük kısıtlanmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlanmış durumda. Serseriliğin,: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Serseriliğin, özgürlüğün: 1 defa bulunmaktadır
Serseriliğin, özgürlüğün kısıtlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğün kısıtlanıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlanıyor. - Ama: 1 defa bulunmaktadır
- Ama ekrandaki: 1 defa bulunmaktadır
Ama ekrandaki çoğu: 1 defa bulunmaktadır
ekrandaki çoğu yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu yorumcu gayet: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu gayet serseri: 1 defa bulunmaktadır
gayet serseri görünüyor...: 1 defa bulunmaktadır
serseri görünüyor... Hep: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor... Hep birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hep birilerinin direktifleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin direktifleriyle gelip: 1 defa bulunmaktadır
direktifleriyle gelip yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
gelip yorumcu oluyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu oluyorsun. Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsun. Kulüp başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp başkanı telefon: 1 defa bulunmaktadır
başkanı telefon açıyor: 1 defa bulunmaktadır
telefon açıyor kanal: 1 defa bulunmaktadır
açıyor kanal sahibine,: 1 defa bulunmaktadır
kanal sahibine, 'Şunu: 1 defa bulunmaktadır
sahibine, 'Şunu şuraya: 1 defa bulunmaktadır
'Şunu şuraya koyalım': 1 defa bulunmaktadır
şuraya koyalım' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
koyalım' diyor, getiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyor, getiriyorlar. Susan,: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorlar. Susan, sinmiş: 1 defa bulunmaktadır
Susan, sinmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
sinmiş bir yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
bir yorumcu grubu: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu grubu oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
grubu oluyor. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Maalesef ülke: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef ülke futbolu: 1 defa bulunmaktadır
ülke futbolu hasta: 1 defa bulunmaktadır
futbolu hasta adam: 1 defa bulunmaktadır
hasta adam konumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
adam konumundadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konumundadır. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da yorumcudan: 1 defa bulunmaktadır
da yorumcudan başlar.: 1 defa bulunmaktadır
yorumcudan başlar. Konuşan: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
Konuşan bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
iki kişi var,: 1 defa bulunmaktadır
kişi var, onlar: 1 defa bulunmaktadır
var, onlar için: 1 defa bulunmaktadır
onlar için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
de 'Nasıl idam: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl idam ederim?': 1 defa bulunmaktadır
idam ederim?' diye: 1 defa bulunmaktadır
ederim?' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir mahalle: 1 defa bulunmaktadır
bir mahalle baskısı: 1 defa bulunmaktadır
mahalle baskısı var.: 1 defa bulunmaktadır
baskısı var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden o: 1 defa bulunmaktadır
yüzden o bana: 1 defa bulunmaktadır
o bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre değil.: 1 defa bulunmaktadır
göre değil. Biz: 1 defa bulunmaktadır
değil. Biz olursak: 1 defa bulunmaktadır
Biz olursak doğruları: 1 defa bulunmaktadır
olursak doğruları konuşuruz,: 1 defa bulunmaktadır
doğruları konuşuruz, bu: 1 defa bulunmaktadır
konuşuruz, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
da bazılarının işine: 1 defa bulunmaktadır
bazılarının işine gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
işine gelmez. TOROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. TOROĞLU MARKALAŞTIRDI : 1 defa bulunmaktadır
TOROĞLU MARKALAŞTIRDI  -: 1 defa bulunmaktadır
MARKALAŞTIRDI  - Yorumculuğunu: 1 defa bulunmaktadır
- Yorumculuğunu beğendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Yorumculuğunu beğendiğiniz o: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğiniz o bir: 1 defa bulunmaktadır
o bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
iki kişi kim?: 1 defa bulunmaktadır
kişi kim? Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
kim? Ahmet Çakar'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar'ı, Erman: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ı, Erman Toroğlu'nu,: 1 defa bulunmaktadır
Erman Toroğlu'nu, Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Toroğlu'nu, Serhat Ulueren'i: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Ulueren'i beğeniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Ulueren'i beğeniyorum. En: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından korkusuzca: 1 defa bulunmaktadır
azından korkusuzca inandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
korkusuzca inandıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
inandıklarını söyleyen adamlar.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen adamlar. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
adamlar. Mesela Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Türkiye şike: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye şike krizi: 1 defa bulunmaktadır
şike krizi yaşadı,: 1 defa bulunmaktadır
krizi yaşadı, futbolun: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı, futbolun son: 1 defa bulunmaktadır
futbolun son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılı: 1 defa bulunmaktadır
10 yılı konuşuldu,: 1 defa bulunmaktadır
yılı konuşuldu, her: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu, her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey açıldı: 1 defa bulunmaktadır
şey açıldı ama: 1 defa bulunmaktadır
açıldı ama dönüp: 1 defa bulunmaktadır
ama dönüp baktığın: 1 defa bulunmaktadır
dönüp baktığın zaman: 1 defa bulunmaktadır
baktığın zaman son: 1 defa bulunmaktadır
zaman son 15: 1 defa bulunmaktadır
son 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl çok: 1 defa bulunmaktadır
yıl çok göz: 1 defa bulunmaktadır
çok göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde kalmış: 1 defa bulunmaktadır
önünde kalmış Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
kalmış Ahmet Çakar: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar ve: 1 defa bulunmaktadır
Çakar ve Erman: 1 defa bulunmaktadır
ve Erman Toroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Erman Toroğlu için: 1 defa bulunmaktadır
Toroğlu için kimse: 1 defa bulunmaktadır
için kimse bir: 1 defa bulunmaktadır
kimse bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey konuşamadı: 1 defa bulunmaktadır
şey konuşamadı yani.: 1 defa bulunmaktadır
konuşamadı yani. O: 1 defa bulunmaktadır
yani. O pislik: 1 defa bulunmaktadır
O pislik deryasında,: 1 defa bulunmaktadır
pislik deryasında, o: 1 defa bulunmaktadır
deryasında, o bataklıkta: 1 defa bulunmaktadır
o bataklıkta tertemiz: 1 defa bulunmaktadır
bataklıkta tertemiz kalmış: 1 defa bulunmaktadır
tertemiz kalmış iki: 1 defa bulunmaktadır
kalmış iki insan...: 1 defa bulunmaktadır
iki insan... Ulueren'i,: 1 defa bulunmaktadır
insan... Ulueren'i, Toroğlu'nu,: 1 defa bulunmaktadır
Ulueren'i, Toroğlu'nu, Çakar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Toroğlu'nu, Çakar'ı severler: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ı severler ya: 1 defa bulunmaktadır
severler ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da sevmezler: 1 defa bulunmaktadır
da sevmezler onu: 1 defa bulunmaktadır
sevmezler onu bilemem: 1 defa bulunmaktadır
onu bilemem ama: 1 defa bulunmaktadır
bilemem ama Türk: 1 defa bulunmaktadır
ama Türk futbolunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolunun markalaşma: 1 defa bulunmaktadır
futbolunun markalaşma noktasında: 1 defa bulunmaktadır
markalaşma noktasında en: 1 defa bulunmaktadır
noktasında en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük katkıyı: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkıyı da: 1 defa bulunmaktadır
katkıyı da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu üç: 1 defa bulunmaktadır
bu üç yürekli: 1 defa bulunmaktadır
üç yürekli arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
yürekli arkadaşımız yapmıştır: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız yapmıştır diye: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır diye düşünüyorum. : 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.  - 'Ülke: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ülke futbolu: 1 defa bulunmaktadır
'Ülke futbolu hasta: 1 defa bulunmaktadır
futbolu hasta adamdır': 1 defa bulunmaktadır
hasta adamdır' dediniz,: 1 defa bulunmaktadır
adamdır' dediniz, bunun: 1 defa bulunmaktadır
dediniz, bunun diğer: 1 defa bulunmaktadır
bunun diğer nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
diğer nedenleri nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri nedir? Kurumsallaştıramadık: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Kurumsallaştıramadık bir: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsallaştıramadık bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü yapıyı.: 1 defa bulunmaktadır
türlü yapıyı. Sistemin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı. Sistemin oturtulması: 1 defa bulunmaktadır
Sistemin oturtulması adına: 1 defa bulunmaktadır
oturtulması adına da: 1 defa bulunmaktadır
adına da önceliği: 1 defa bulunmaktadır
da önceliği alt: 1 defa bulunmaktadır
önceliği alt yapıya: 1 defa bulunmaktadır
alt yapıya vermemiz: 1 defa bulunmaktadır
yapıya vermemiz lazım: 1 defa bulunmaktadır
vermemiz lazım ama: 1 defa bulunmaktadır
lazım ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
ama maalesef alt: 1 defa bulunmaktadır
maalesef alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı üvey: 1 defa bulunmaktadır
yapı üvey evlat: 1 defa bulunmaktadır
üvey evlat muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
evlat muamelesi görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi görüyor. Para,: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Para, rant: 1 defa bulunmaktadır
Para, rant menfaat: 1 defa bulunmaktadır
rant menfaat hepsi: 1 defa bulunmaktadır
menfaat hepsi tavanda: 1 defa bulunmaktadır
hepsi tavanda dönüyor,: 1 defa bulunmaktadır
tavanda dönüyor, tabana: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor, tabana kimse: 1 defa bulunmaktadır
tabana kimse bakmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kimse bakmıyor. Kötüye: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyor. Kötüye gidişteki: 1 defa bulunmaktadır
Kötüye gidişteki en: 1 defa bulunmaktadır
gidişteki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük nedenlerden: 1 defa bulunmaktadır
büyük nedenlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerden biri belki: 1 defa bulunmaktadır
biri belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de kramponunu: 1 defa bulunmaktadır
de kramponunu asmış: 1 defa bulunmaktadır
kramponunu asmış futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
asmış futbolcuların hemen: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların hemen kanallara: 1 defa bulunmaktadır
hemen kanallara gitmeye: 1 defa bulunmaktadır
kanallara gitmeye çalışması.: 1 defa bulunmaktadır
gitmeye çalışması. 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çalışması. 'Nasıl yorumculuk: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl yorumculuk yaparız: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuk yaparız da: 1 defa bulunmaktadır
yaparız da parayı: 1 defa bulunmaktadır
da parayı hemen: 1 defa bulunmaktadır
parayı hemen indiririz?': 1 defa bulunmaktadır
hemen indiririz?' telaşı: 1 defa bulunmaktadır
indiririz?' telaşı içine: 1 defa bulunmaktadır
telaşı içine girmesi.: 1 defa bulunmaktadır
içine girmesi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
girmesi. Bu bana: 1 defa bulunmaktadır
Bu bana maalesef: 1 defa bulunmaktadır
bana maalesef onursuzca: 1 defa bulunmaktadır
maalesef onursuzca geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
onursuzca geliyor, çok: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, çok korkakça: 1 defa bulunmaktadır
çok korkakça geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
korkakça geliyor, ihanet: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, ihanet gibi: 1 defa bulunmaktadır
ihanet gibi geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi geliyor. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kendilerine ihanet: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine ihanet ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ihanet ediyorlar aslında.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar aslında. ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
aslında. ERDOĞAN RAKİBİM: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN RAKİBİM OLSUN: 1 defa bulunmaktadır
RAKİBİM OLSUN -: 1 defa bulunmaktadır
OLSUN - Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinizi bir: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi bir misyon: 1 defa bulunmaktadır
bir misyon üstlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
misyon üstlenmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmiş gibi görüyor: 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüyor musunuz? Durum: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Durum ortada,: 1 defa bulunmaktadır
Durum ortada, burada: 1 defa bulunmaktadır
ortada, burada bizim: 1 defa bulunmaktadır
burada bizim en: 1 defa bulunmaktadır
bizim en temel: 1 defa bulunmaktadır
en temel gayemiz,: 1 defa bulunmaktadır
temel gayemiz, ülke: 1 defa bulunmaktadır
gayemiz, ülke futbolunun: 1 defa bulunmaktadır
ülke futbolunun tekrardan: 1 defa bulunmaktadır
futbolunun tekrardan dirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tekrardan dirilmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
dirilmesi noktasında önceliği: 1 defa bulunmaktadır
noktasında önceliği amatör: 1 defa bulunmaktadır
önceliği amatör spora: 1 defa bulunmaktadır
amatör spora vermektir.: 1 defa bulunmaktadır
spora vermektir. Genç: 1 defa bulunmaktadır
vermektir. Genç kardeşlerimize: 1 defa bulunmaktadır
Genç kardeşlerimize hizmettir,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimize hizmettir, gözleri: 1 defa bulunmaktadır
hizmettir, gözleri buraya: 1 defa bulunmaktadır
gözleri buraya çevirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
buraya çevirmektir. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
çevirmektir. Mesela Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Yılmaz Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Erdoğan'ın amatör: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın amatör takım: 1 defa bulunmaktadır
amatör takım çalıştırabilme: 1 defa bulunmaktadır
takım çalıştırabilme diploması: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırabilme diploması var.: 1 defa bulunmaktadır
diploması var. Demek: 1 defa bulunmaktadır
var. Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki öyle: 1 defa bulunmaktadır
ki öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir arzusu: 1 defa bulunmaktadır
bir arzusu var.: 1 defa bulunmaktadır
arzusu var. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
var. Buradan sesleniyorum;: 1 defa bulunmaktadır
Buradan sesleniyorum; Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum; Yılmaz Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Hoca da: 1 defa bulunmaktadır
Hoca da gelsin: 1 defa bulunmaktadır
da gelsin takım: 1 defa bulunmaktadır
gelsin takım çalıştırsın. : 1 defa bulunmaktadır
takım çalıştırsın.  -: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırsın.  - Rakibiniz: 1 defa bulunmaktadır
- Rakibiniz olmasını: 1 defa bulunmaktadır
Rakibiniz olmasını ister: 1 defa bulunmaktadır
olmasını ister miydiniz: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz Yılmaz Erdoğan'ın?: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Erdoğan'ın? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın? Çok seviniriz,: 1 defa bulunmaktadır
Çok seviniriz, çok: 1 defa bulunmaktadır
seviniriz, çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli olur.: 1 defa bulunmaktadır
keyifli olur. -: 1 defa bulunmaktadır
olur. - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz para: 1 defa bulunmaktadır
Siz para alıyor: 1 defa bulunmaktadır
para alıyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
alıyor musunuz teknik: 1 defa bulunmaktadır
musunuz teknik direktörlük: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktörlük için?: 1 defa bulunmaktadır
direktörlük için? Para: 1 defa bulunmaktadır
için? Para veriyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
Para veriyoruz; üç: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz; üç konsere: 1 defa bulunmaktadır
üç konsere gidemedik.: 1 defa bulunmaktadır
konsere gidemedik. Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
gidemedik. Çocukların topu,: 1 defa bulunmaktadır
Çocukların topu, eldivenleri,: 1 defa bulunmaktadır
topu, eldivenleri, kramponları: 1 defa bulunmaktadır
eldivenleri, kramponları yok;: 1 defa bulunmaktadır
kramponları yok; takıma: 1 defa bulunmaktadır
yok; takıma yemek: 1 defa bulunmaktadır
takıma yemek söylüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yemek söylüyorsunuz. Vermeye: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz. Vermeye çalışıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
Vermeye çalışıyoruz, veriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz, veriyoruz yani.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz yani. Verirken: 1 defa bulunmaktadır
yani. Verirken yeşertiyorsun: 1 defa bulunmaktadır
Verirken yeşertiyorsun bir: 1 defa bulunmaktadır
yeşertiyorsun bir gül: 1 defa bulunmaktadır
bir gül gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gül gibi. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Çocuklar güle: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar güle benziyor: 1 defa bulunmaktadır
güle benziyor sen: 1 defa bulunmaktadır
benziyor sen su: 1 defa bulunmaktadır
sen su dökmezsen: 1 defa bulunmaktadır
su dökmezsen o: 1 defa bulunmaktadır
dökmezsen o gül: 1 defa bulunmaktadır
o gül yeşermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gül yeşermiyor. ABDULLAH: 1 defa bulunmaktadır
yeşermiyor. ABDULLAH AVCI'NIN: 1 defa bulunmaktadır
ABDULLAH AVCI'NIN MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
AVCI'NIN MİLLİ TAKIMI: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ TAKIMI YAPACAK: 1 defa bulunmaktadır
TAKIMI YAPACAK GÜCÜ: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAK GÜCÜ YOK: 1 defa bulunmaktadır
GÜCÜ YOK -: 1 defa bulunmaktadır
YOK - Milli: 1 defa bulunmaktadır
- Milli takımı: 1 defa bulunmaktadır
Milli takımı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
takımı nasıl buluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz? Durumu: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz? Durumu pek: 1 defa bulunmaktadır
Durumu pek parlak: 1 defa bulunmaktadır
pek parlak görünmüyor...: 1 defa bulunmaktadır
parlak görünmüyor... Orada: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor... Orada bir: 1 defa bulunmaktadır
Orada bir devrim: 1 defa bulunmaktadır
bir devrim yapılması: 1 defa bulunmaktadır
devrim yapılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada ben: 1 defa bulunmaktadır
noktada ben Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
ben Abdullah Avcı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Avcı'yı biraz: 1 defa bulunmaktadır
Avcı'yı biraz masum: 1 defa bulunmaktadır
biraz masum buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
masum buluyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Yani evet,: 1 defa bulunmaktadır
Yani evet, eleştiriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
evet, eleştiriyoruz 'İstifa: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyoruz 'İstifa etsin': 1 defa bulunmaktadır
'İstifa etsin' diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
etsin' diyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ama onun: 1 defa bulunmaktadır
ama onun yararına: 1 defa bulunmaktadır
onun yararına istifa: 1 defa bulunmaktadır
yararına istifa söylemlerimiz.: 1 defa bulunmaktadır
istifa söylemlerimiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerimiz. Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere Milli: 1 defa bulunmaktadır
kere Milli Takım: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takım kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
Takım kulüpler üstü: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler üstü bir: 1 defa bulunmaktadır
üstü bir takımdır: 1 defa bulunmaktadır
bir takımdır ve: 1 defa bulunmaktadır
takımdır ve orayı: 1 defa bulunmaktadır
ve orayı çalıştıracak: 1 defa bulunmaktadır
orayı çalıştıracak teknik: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıracak teknik ekip: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekip kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
ekip kulüpler seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler seviyesinin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin üstünde bir: 1 defa bulunmaktadır
üstünde bir teknik: 1 defa bulunmaktadır
bir teknik ekip: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekip olması: 1 defa bulunmaktadır
ekip olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım. Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Abdullah Hoca,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca, çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
Hoca, çalıştığı takımda: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı takımda taraftar: 1 defa bulunmaktadır
takımda taraftar ya: 1 defa bulunmaktadır
taraftar ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da medya: 1 defa bulunmaktadır
da medya baskısı: 1 defa bulunmaktadır
medya baskısı yaşamamış: 1 defa bulunmaktadır
baskısı yaşamamış bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşamamış bir hoca.: 1 defa bulunmaktadır
bir hoca. Bari: 1 defa bulunmaktadır
hoca. Bari onun: 1 defa bulunmaktadır
Bari onun 'co-pilotlarını': 1 defa bulunmaktadır
onun 'co-pilotlarını' kendisine: 1 defa bulunmaktadır
'co-pilotlarını' kendisine yol: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yol gösterici: 1 defa bulunmaktadır
yol gösterici kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
gösterici kişilerden seç.: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden seç. -: 1 defa bulunmaktadır
seç. - Onlar: 1 defa bulunmaktadır
- Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da mı: 1 defa bulunmaktadır
da mı yeterli: 1 defa bulunmaktadır
mı yeterli değil?: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil? Bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
değil? Bakıyorsunuz Okan: 1 defa bulunmaktadır
Bakıyorsunuz Okan Buruk: 1 defa bulunmaktadır
Okan Buruk var.: 1 defa bulunmaktadır
Buruk var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok severim,: 1 defa bulunmaktadır
Çok severim, eski: 1 defa bulunmaktadır
severim, eski arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
eski arkadaşım ama: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım ama takım: 1 defa bulunmaktadır
ama takım çalıştırmamış,: 1 defa bulunmaktadır
takım çalıştırmamış, o: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmamış, o ondan: 1 defa bulunmaktadır
o ondan beter: 1 defa bulunmaktadır
ondan beter yani.: 1 defa bulunmaktadır
beter yani. Piontek: 1 defa bulunmaktadır
yani. Piontek vardı: 1 defa bulunmaktadır
Piontek vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
vardı ama Piontek'in: 1 defa bulunmaktadır
ama Piontek'in yardımcısıydı: 1 defa bulunmaktadır
Piontek'in yardımcısıydı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısıydı Fatih Terim.: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim. Derwall: 1 defa bulunmaktadır
Terim. Derwall vardı,: 1 defa bulunmaktadır
Derwall vardı, onun: 1 defa bulunmaktadır
vardı, onun altındaydı: 1 defa bulunmaktadır
onun altındaydı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
altındaydı Mustafa Denizli.: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Denizli. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Denizli. Keşke Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Keşke Abdullah Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın üstüne: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın üstüne yaşlı,: 1 defa bulunmaktadır
üstüne yaşlı, olgun: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı, olgun bir: 1 defa bulunmaktadır
olgun bir adam: 1 defa bulunmaktadır
bir adam getirip: 1 defa bulunmaktadır
adam getirip koysaydınız: 1 defa bulunmaktadır
getirip koysaydınız geçiş: 1 defa bulunmaktadır
koysaydınız geçiş süreci: 1 defa bulunmaktadır
geçiş süreci gibi,: 1 defa bulunmaktadır
süreci gibi, daha: 1 defa bulunmaktadır
gibi, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra ona: 1 defa bulunmaktadır
sonra ona teslim: 1 defa bulunmaktadır
ona teslim etseydiniz.: 1 defa bulunmaktadır
teslim etseydiniz. Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
etseydiniz. Yılmaz Vural'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Vural'ı getirip: 1 defa bulunmaktadır
Vural'ı getirip Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
getirip Abdullah Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın yanına koyabilirlerdi: 1 defa bulunmaktadır
yanına koyabilirlerdi bir: 1 defa bulunmaktadır
koyabilirlerdi bir denge: 1 defa bulunmaktadır
bir denge oluşturabilirlerdi: 1 defa bulunmaktadır
denge oluşturabilirlerdi mesela.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabilirlerdi mesela. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
mesela. Şimdi bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bakıyorsunuz Emre: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz Emre Belözoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu yapıyor takımı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor takımı. -: 1 defa bulunmaktadır
takımı. - Emre: 1 defa bulunmaktadır
- Emre Belözoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu nasıl yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapıyor takımı?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor takımı? Belözoğlu: 1 defa bulunmaktadır
takımı? Belözoğlu olsun,: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu olsun, Volkan: 1 defa bulunmaktadır
olsun, Volkan olsun,: 1 defa bulunmaktadır
Volkan olsun, bu: 1 defa bulunmaktadır
olsun, bu gibi: 1 defa bulunmaktadır
bu gibi isimleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimleri kesebilecek: 1 defa bulunmaktadır
isimleri kesebilecek kudreti: 1 defa bulunmaktadır
kesebilecek kudreti bekledi: 1 defa bulunmaktadır
kudreti bekledi futbol: 1 defa bulunmaktadır
bekledi futbol kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
futbol kamuoyu ve: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu ve taraftar.: 1 defa bulunmaktadır
ve taraftar. Yani: 1 defa bulunmaktadır
taraftar. Yani Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Yani Abdullah Hoca'ya: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'ya böyle: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'ya böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi sundular: 1 defa bulunmaktadır
kredi sundular ama: 1 defa bulunmaktadır
sundular ama hoca: 1 defa bulunmaktadır
ama hoca yapamadı: 1 defa bulunmaktadır
hoca yapamadı yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapamadı yapmadı. Enteresan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Enteresan demeç: 1 defa bulunmaktadır
Enteresan demeç veriyor: 1 defa bulunmaktadır
demeç veriyor Belözoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
veriyor Belözoğlu, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu, Abdullah Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın söyleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın söyleyeceği şeyi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceği şeyi o: 1 defa bulunmaktadır
şeyi o söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
o söylüyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Böyle saçma: 1 defa bulunmaktadır
Böyle saçma şey: 1 defa bulunmaktadır
saçma şey olur: 1 defa bulunmaktadır
şey olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
mu? Tuhaf olanı: 1 defa bulunmaktadır
Tuhaf olanı da: 1 defa bulunmaktadır
olanı da Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
da Abdullah Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın 'Sen ne: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ne yapıyorsun?': 2 defa bulunmaktadır
ne yapıyorsun?' diyememesi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun?' diyememesi. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
diyememesi. 'Türkiye'de en: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de en beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
en beğendiğim topçu: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim topçu Emre: 1 defa bulunmaktadır
topçu Emre Çolak': 1 defa bulunmaktadır
Emre Çolak' diyor: 1 defa bulunmaktadır
Çolak' diyor mesela,: 1 defa bulunmaktadır
diyor mesela, her: 1 defa bulunmaktadır
mesela, her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne hikmetse: 1 defa bulunmaktadır
ne hikmetse iki: 1 defa bulunmaktadır
hikmetse iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra Çolak: 1 defa bulunmaktadır
sonra Çolak takıma: 1 defa bulunmaktadır
Çolak takıma kurtarıcı: 1 defa bulunmaktadır
takıma kurtarıcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcı olarak çağrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak çağrılıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
çağrılıyor. - Neden: 1 defa bulunmaktadır
- Neden diyemiyor;: 1 defa bulunmaktadır
Neden diyemiyor; gücü: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyor; gücü mü: 1 defa bulunmaktadır
gücü mü yok: 1 defa bulunmaktadır
mü yok Avcı'nın?: 1 defa bulunmaktadır
yok Avcı'nın? Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Avcı'nın? Siyasi dengeler: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi dengeler var: 1 defa bulunmaktadır
dengeler var orada.: 1 defa bulunmaktadır
var orada. Bir: 1 defa bulunmaktadır
orada. Bir gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Bir gerçekten talep: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten talep edilme: 1 defa bulunmaktadır
talep edilme var,: 1 defa bulunmaktadır
edilme var, yani: 1 defa bulunmaktadır
var, yani 'Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
yani 'Abdullah Hoca: 1 defa bulunmaktadır
'Abdullah Hoca biz: 1 defa bulunmaktadır
Hoca biz seni: 1 defa bulunmaktadır
biz seni istiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
seni istiyoruz, bize: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz, bize gelir: 1 defa bulunmaktadır
bize gelir misin: 1 defa bulunmaktadır
gelir misin kurtarıcı: 1 defa bulunmaktadır
misin kurtarıcı olarak?': 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcı olarak?' demek: 1 defa bulunmaktadır
olarak?' demek var;: 1 defa bulunmaktadır
demek var; bir: 1 defa bulunmaktadır
var; bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
de 'Ya hocam: 1 defa bulunmaktadır
'Ya hocam takımı: 1 defa bulunmaktadır
hocam takımı biz: 1 defa bulunmaktadır
takımı biz aldık,: 1 defa bulunmaktadır
biz aldık, biz: 1 defa bulunmaktadır
aldık, biz yapıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
biz yapıyoruz, sende: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz, sende gel: 1 defa bulunmaktadır
sende gel istersen,: 1 defa bulunmaktadır
gel istersen, bizim: 1 defa bulunmaktadır
istersen, bizim adamımızsın': 1 defa bulunmaktadır
bizim adamımızsın' biçiminde: 1 defa bulunmaktadır
adamımızsın' biçiminde teslimiyetçi: 1 defa bulunmaktadır
biçiminde teslimiyetçi bir: 1 defa bulunmaktadır
teslimiyetçi bir geliş: 1 defa bulunmaktadır
bir geliş var.: 1 defa bulunmaktadır
geliş var. Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
var. Abdullah Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın gelişi: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın gelişi teslimiyetçi: 1 defa bulunmaktadır
gelişi teslimiyetçi geliş.: 1 defa bulunmaktadır
teslimiyetçi geliş. O: 1 defa bulunmaktadır
geliş. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden maalesef: 1 defa bulunmaktadır
yüzden maalesef içeridekilere: 1 defa bulunmaktadır
maalesef içeridekilere fazla: 1 defa bulunmaktadır
içeridekilere fazla söz: 1 defa bulunmaktadır
fazla söz geçiremediğini: 1 defa bulunmaktadır
söz geçiremediğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
