İşkence, sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir sorgu: 2 defa bulunmaktadır
bir sorgu yöntemidir: 1 defa bulunmaktadır
sorgu yöntemidir Meclis: 1 defa bulunmaktadır
yöntemidir Meclis Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Darbe Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Darbe Komisyonu, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, Mehmet Ağar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar'ı cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ı cezaevinde dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde dinledi. Ağar'ın: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Ağar'ın derin: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ın derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
derin devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
devlet ve işkenceye: 1 defa bulunmaktadır
ve işkenceye ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
işkenceye ilişkin ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ifadeleri görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri görüşmeye damgasını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye damgasını vurdu: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu Meclis: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Meclis darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Meclis darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
darbeleri Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu dün: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu dün Yenipazar: 1 defa bulunmaktadır
dün Yenipazar Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Yenipazar Cezaevi'nde Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde Susurluk davası: 1 defa bulunmaktadır
Susurluk davası hükümlüsü: 1 defa bulunmaktadır
davası hükümlüsü İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
hükümlüsü İçişleri eski: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri eski Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
eski Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Ağar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar'ı dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ı dinledi. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Görüşme yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4 saat: 1 defa bulunmaktadır
4 saat sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdü. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Komisyon üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon üyeleri Ağar'a,: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Ağar'a, 28: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'a, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinden: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinden Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
sürecinden Susurluk davasına: 1 defa bulunmaktadır
Susurluk davasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
davasına kadar pek: 1 defa bulunmaktadır
kadar pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
çok konuda sorular: 1 defa bulunmaktadır
konuda sorular yöneltti.: 1 defa bulunmaktadır
sorular yöneltti. Ağar'ın: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti. Ağar'ın açıklamalarından: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ın açıklamalarından önemli: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarından önemli satır: 1 defa bulunmaktadır
önemli satır başları: 1 defa bulunmaktadır
satır başları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
başları şöyle: DERİN: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: DERİN DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
DERİN DEVLET BUDUR:: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET BUDUR: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
BUDUR: Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti kuruluşundan bu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşundan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Musul: 1 defa bulunmaktadır
yana Musul ve: 1 defa bulunmaktadır
Musul ve Kerkük'ten: 1 defa bulunmaktadır
ve Kerkük'ten başka: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük'ten başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir toprak: 1 defa bulunmaktadır
bir toprak kaybına: 1 defa bulunmaktadır
toprak kaybına uğramadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaybına uğramadı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
uğramadı. Eğer uğramadıysa: 1 defa bulunmaktadır
Eğer uğramadıysa işte: 1 defa bulunmaktadır
uğramadıysa işte derin: 1 defa bulunmaktadır
işte derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
derin devlet budur.: 1 defa bulunmaktadır
devlet budur. BÜROKRATTAN: 1 defa bulunmaktadır
budur. BÜROKRATTAN POLİTİKACI: 1 defa bulunmaktadır
BÜROKRATTAN POLİTİKACI OLMUYOR:: 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKACI OLMUYOR: 28: 1 defa bulunmaktadır
OLMUYOR: 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat bilinen: 1 defa bulunmaktadır
Şubat bilinen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinen bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe türü: 1 defa bulunmaktadır
darbe türü değildir.: 1 defa bulunmaktadır
türü değildir. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Meclis kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kararıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla bir hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümetin görev: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin görev yapması: 1 defa bulunmaktadır
görev yapması engellenmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
yapması engellenmiştir. Tansu: 1 defa bulunmaktadır
engellenmiştir. Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller iyi: 1 defa bulunmaktadır
Çiller iyi yönetemedi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetemedi. Bürokrasiden: 1 defa bulunmaktadır
yönetemedi. Bürokrasiden gelip: 1 defa bulunmaktadır
Bürokrasiden gelip sonradan: 1 defa bulunmaktadır
gelip sonradan politikaya: 1 defa bulunmaktadır
sonradan politikaya girmek: 1 defa bulunmaktadır
politikaya girmek olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
girmek olmuyor. Çiller: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Çiller başaramadı,: 1 defa bulunmaktadır
Çiller başaramadı, partiyi: 1 defa bulunmaktadır
başaramadı, partiyi bir: 1 defa bulunmaktadır
partiyi bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
arada tutamadı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı. Ben 50: 1 defa bulunmaktadır
Ben 50 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşında politikaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşında politikaya girdim,: 1 defa bulunmaktadır
politikaya girdim, istifa: 1 defa bulunmaktadır
girdim, istifa ettim.: 1 defa bulunmaktadır
istifa ettim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de başaramadım.: 1 defa bulunmaktadır
de başaramadım. DARBELER: 1 defa bulunmaktadır
başaramadım. DARBELER KÖTÜDÜR:: 1 defa bulunmaktadır
DARBELER KÖTÜDÜR: Darbeler: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜDÜR: Darbeler kötüdür.: 1 defa bulunmaktadır
Darbeler kötüdür. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
kötüdür. Siyasi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi istikrar çok: 1 defa bulunmaktadır
istikrar çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir. Hem: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Hem siyaset,: 1 defa bulunmaktadır
Hem siyaset, hem: 1 defa bulunmaktadır
siyaset, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de emniyet: 1 defa bulunmaktadır
de emniyet güçlü: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçlü olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olmalıdır. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Yıllarca MİT'ten: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca MİT'ten bilgi: 1 defa bulunmaktadır
MİT'ten bilgi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi emniyet: 1 defa bulunmaktadır
şimdi emniyet de: 1 defa bulunmaktadır
emniyet de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok güçlü. : 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü.  BİLSEM,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü.  BİLSEM, SAKLAMAZDIM:: 1 defa bulunmaktadır
BİLSEM, SAKLAMAZDIM: Ben: 1 defa bulunmaktadır
SAKLAMAZDIM: Ben Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
Ben Özal'a çok: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük saygı: 1 defa bulunmaktadır
büyük saygı duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyorum. Özal,: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Özal, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Özal, Türk siyasetinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk siyasetinin duayenlerinden.: 1 defa bulunmaktadır
siyasetinin duayenlerinden. Geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
duayenlerinden. Geldiğim noktalara: 1 defa bulunmaktadır
Geldiğim noktalara Özal: 1 defa bulunmaktadır
noktalara Özal sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Özal sayesinde geldim.: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde geldim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir suikastı: 1 defa bulunmaktadır
bir suikastı bilsem: 1 defa bulunmaktadır
suikastı bilsem söylerdim.: 1 defa bulunmaktadır
bilsem söylerdim. Neden: 1 defa bulunmaktadır
söylerdim. Neden söylemeyeyim?: 1 defa bulunmaktadır
Neden söylemeyeyim? Kartal: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyeyim? Kartal Demirağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Demirağ'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Demirağ'ın da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir dış: 1 defa bulunmaktadır
bir dış bağlantısı: 1 defa bulunmaktadır
dış bağlantısı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı olduğunu tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tahmin etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin etmiyorum. Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Psikolojik nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik nedenlerle yapmıştır: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle yapmıştır diye: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum. İstihbaratçı: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. İstihbaratçı olarak: 1 defa bulunmaktadır
İstihbaratçı olarak önemli: 1 defa bulunmaktadır
olarak önemli olayları: 1 defa bulunmaktadır
önemli olayları aydınlatma: 1 defa bulunmaktadır
olayları aydınlatma arzumuz: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatma arzumuz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
arzumuz vardır. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bunları aydınlatmak: 1 defa bulunmaktadır
Bunları aydınlatmak noktasında: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmak noktasında gereğini: 1 defa bulunmaktadır
noktasında gereğini yapardım.: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapardım. İşkence: 1 defa bulunmaktadır
yapardım. İşkence ise: 1 defa bulunmaktadır
İşkence ise bence: 1 defa bulunmaktadır
ise bence sert: 1 defa bulunmaktadır
bence sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir sorgu: 2 defa bulunmaktadır
bir sorgu yöntemidir.: 1 defa bulunmaktadır
sorgu yöntemidir. Bilmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yöntemidir. Bilmediğimiz birşey: 1 defa bulunmaktadır
Bilmediğimiz birşey söylemedi: 1 defa bulunmaktadır
birşey söylemedi KOMİSYONUN: 1 defa bulunmaktadır
söylemedi KOMİSYONUN CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
KOMİSYONUN CHP'li üyesi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li üyesi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Ahmet Toptaş: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Toptaş Ağar'a: 1 defa bulunmaktadır
Toptaş Ağar'a İsrail'den: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'a İsrail'den alınan: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'den alınan ve: 1 defa bulunmaktadır
alınan ve kaydı: 1 defa bulunmaktadır
ve kaydı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
kaydı olmayan silahları: 1 defa bulunmaktadır
olmayan silahları sorduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
silahları sorduğunu, Ağar'ın: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunu, Ağar'ın 'Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ın 'Mücadele için: 1 defa bulunmaktadır
'Mücadele için bunlar: 1 defa bulunmaktadır
için bunlar gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bunlar gerekiyordu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Bunların kaydı: 1 defa bulunmaktadır
Bunların kaydı olmaz': 1 defa bulunmaktadır
kaydı olmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diye yanıtladığını: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladığını belirterek, 'Bilmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bilmediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bilmediğimiz bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey anlatmadı': 1 defa bulunmaktadır
şey anlatmadı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadı' dedi. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yaşar Karayel: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Karayel ise: 1 defa bulunmaktadır
Karayel ise tatmin: 1 defa bulunmaktadır
ise tatmin edici: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
edici bulduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu açıkladı. BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. BİZİ BİRLİKTE: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ BİRLİKTE TUTAN: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİKTE TUTAN İSLAM'DIR: 1 defa bulunmaktadır
TUTAN İSLAM'DIR 90'LI : 1 defa bulunmaktadır
İSLAM'DIR 90'LI  yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
90'LI  yıllarda PKK: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda PKK çok: 1 defa bulunmaktadır
PKK çok güçlüydü: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlüydü ama: 1 defa bulunmaktadır
güçlüydü ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdi değil.: 1 defa bulunmaktadır
şimdi değil. O: 1 defa bulunmaktadır
değil. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem askerimiz: 1 defa bulunmaktadır
dönem askerimiz dini: 1 defa bulunmaktadır
askerimiz dini yapıyı: 1 defa bulunmaktadır
dini yapıyı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki İslami: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki İslami hassasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
İslami hassasiyeti ihmal: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyeti ihmal etti.: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etti. Gayretlerim: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gayretlerim sonucu: 1 defa bulunmaktadır
Gayretlerim sonucu milletin: 1 defa bulunmaktadır
sonucu milletin değerleriyle: 1 defa bulunmaktadır
milletin değerleriyle barışma: 1 defa bulunmaktadır
değerleriyle barışma noktasında: 1 defa bulunmaktadır
barışma noktasında adımlar: 1 defa bulunmaktadır
noktasında adımlar atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atıldı. Dini: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Dini yapıya: 1 defa bulunmaktadır
Dini yapıya dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yapıya dikkat edildiği: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edildiği için: 1 defa bulunmaktadır
edildiği için askere: 1 defa bulunmaktadır
için askere saygı: 1 defa bulunmaktadır
askere saygı arttı.: 1 defa bulunmaktadır
saygı arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu coğrafyada: 1 defa bulunmaktadır
Bu coğrafyada bu: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyada bu mozayiği: 1 defa bulunmaktadır
bu mozayiği bir: 1 defa bulunmaktadır
mozayiği bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada tutan: 1 defa bulunmaktadır
arada tutan tutkal: 1 defa bulunmaktadır
tutan tutkal İslam'dır.: 1 defa bulunmaktadır
tutkal İslam'dır. Koruculuk: 1 defa bulunmaktadır
İslam'dır. Koruculuk çok: 1 defa bulunmaktadır
Koruculuk çok önemli,: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli, çok: 1 defa bulunmaktadır
önemli, çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı olduk.: 1 defa bulunmaktadır
