Arap tayları, açık: 1 defa bulunmaktadır
tayları, açık artırma: 1 defa bulunmaktadır
açık artırma için: 1 defa bulunmaktadır
artırma için padokta: 1 defa bulunmaktadır
için padokta Veliefendi: 1 defa bulunmaktadır
padokta Veliefendi Hipodromu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Veliefendi Hipodromu'nda geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hipodromu'nda geçtiğimiz salı: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz salı günü: 1 defa bulunmaktadır
salı günü safkan: 1 defa bulunmaktadır
günü safkan Arap: 1 defa bulunmaktadır
safkan Arap atı: 2 defa bulunmaktadır
Arap atı satışı: 1 defa bulunmaktadır
atı satışı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
satışı vardı. Gittik: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Gittik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gittik ve at: 1 defa bulunmaktadır
ve at dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
at dünyasında heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında heyecanla karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla karşılanan bu: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan bu satışı: 1 defa bulunmaktadır
bu satışı yerinde: 1 defa bulunmaktadır
satışı yerinde izledik.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde izledik. GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
izledik. GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
GÜLAY ALTAN gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN gulay.barbaros@aksam.com.tr Salı: 1 defa bulunmaktadır
gulay.barbaros@aksam.com.tr Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
günü İstanbul Veliefendi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Veliefendi Hipodromu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Veliefendi Hipodromu'nda at: 1 defa bulunmaktadır
Hipodromu'nda at sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
at sahiplerini yakından: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini yakından ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiren bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren bir satış: 1 defa bulunmaktadır
bir satış yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
satış yapıldı. Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Sultansuyu Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Sultansuyu Tarım İşletmesi: 3 defa bulunmaktadır
Tarım İşletmesi yetiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi yetiştirmesi 2010: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmesi 2010 doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
2010 doğumlu safkan: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu safkan Arap: 1 defa bulunmaktadır
safkan Arap elit: 1 defa bulunmaktadır
Arap elit koşu: 2 defa bulunmaktadır
elit koşu tayları: 1 defa bulunmaktadır
koşu tayları açık: 1 defa bulunmaktadır
tayları açık artırmayla: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmayla satıldı.: 1 defa bulunmaktadır
artırmayla satıldı. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
satıldı. Peki, bu: 1 defa bulunmaktadır
Peki, bu cümle: 1 defa bulunmaktadır
bu cümle ne: 1 defa bulunmaktadır
cümle ne anlama: 1 defa bulunmaktadır
ne anlama geliyor?: 1 defa bulunmaktadır
anlama geliyor? Cümleyi: 1 defa bulunmaktadır
geliyor? Cümleyi adım: 1 defa bulunmaktadır
Cümleyi adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım açalım;: 1 defa bulunmaktadır
adım açalım; bu: 1 defa bulunmaktadır
açalım; bu işler: 1 defa bulunmaktadır
bu işler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
işler nasıl yürüyor: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yürüyor anlayalım......: 1 defa bulunmaktadır
yürüyor anlayalım......  Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
anlayalım......  Sultansuyu Tarım: 1 defa bulunmaktadır
 Sultansuyu Tarım İşletmesi:: 1 defa bulunmaktadır
Tarım İşletmesi:  Malatya'daki: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi:  Malatya'daki Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
 Malatya'daki Sultansuyu Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Sultansuyu Tarım İşletmesi: 3 defa bulunmaktadır
Tarım İşletmesi Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi Müdürlüğü, TİGEM: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, TİGEM (Tarım: 1 defa bulunmaktadır
TİGEM (Tarım İşletmeleri: 1 defa bulunmaktadır
(Tarım İşletmeleri Genel: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeleri Genel Müdürlüğü)'e: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü)'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü)'e bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet harası...: 1 defa bulunmaktadır
devlet harası... Kendi: 1 defa bulunmaktadır
harası... Kendi başına: 1 defa bulunmaktadır
Kendi başına bir: 1 defa bulunmaktadır
başına bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı konusu: 1 defa bulunmaktadır
yazı konusu neredeyse...: 1 defa bulunmaktadır
konusu neredeyse... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse... Çünkü 1865: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 1865 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1865 yılında 'Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
yılında 'Sultansuyu Çiftlikatu: 1 defa bulunmaktadır
'Sultansuyu Çiftlikatu Hümayun': 1 defa bulunmaktadır
Çiftlikatu Hümayun' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
Hümayun' adıyla kurulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
adıyla kurulmuş. 1908'e: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş. 1908'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
1908'e kadar ordunun: 1 defa bulunmaktadır
kadar ordunun binek: 1 defa bulunmaktadır
ordunun binek at,: 1 defa bulunmaktadır
binek at, keçe,: 1 defa bulunmaktadır
at, keçe, yapağı: 1 defa bulunmaktadır
keçe, yapağı gibi: 1 defa bulunmaktadır
yapağı gibi hayvansal: 1 defa bulunmaktadır
gibi hayvansal ürün: 1 defa bulunmaktadır
hayvansal ürün ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ürün ihtiyaçlarını karşılamış.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını karşılamış. 1924-1928: 1 defa bulunmaktadır
karşılamış. 1924-1928 arasında: 1 defa bulunmaktadır
1924-1928 arasında topçu: 1 defa bulunmaktadır
arasında topçu alayı: 1 defa bulunmaktadır
topçu alayı yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
alayı yapılmış. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Ardından safkan: 1 defa bulunmaktadır
Ardından safkan Arap: 1 defa bulunmaktadır
safkan Arap atı: 2 defa bulunmaktadır
Arap atı yetiştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
atı yetiştirmek, aynı: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda ordunun: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ordunun ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ordunun ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan hafif: 1 defa bulunmaktadır
olan hafif süvari: 1 defa bulunmaktadır
hafif süvari binek: 1 defa bulunmaktadır
süvari binek atı: 1 defa bulunmaktadır
binek atı yetiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
atı yetiştirmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek amacıyla 'Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 'Sultansuyu Harası': 1 defa bulunmaktadır
'Sultansuyu Harası' olmuş...: 1 defa bulunmaktadır
Harası' olmuş... Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
olmuş... Sultansuyu Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Sultansuyu Tarım İşletmesi: 3 defa bulunmaktadır
Tarım İşletmesi yetiştirmesi:: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi yetiştirmesi: Koşu: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmesi: Koşu atları: 1 defa bulunmaktadır
Koşu atları ikiye: 1 defa bulunmaktadır
atları ikiye ayrılıyor:: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılıyor: İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor: İngiliz ve: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap atları.: 1 defa bulunmaktadır
Arap atları. İki: 1 defa bulunmaktadır
atları. İki türün: 1 defa bulunmaktadır
İki türün çok: 1 defa bulunmaktadır
türün çok keskin: 1 defa bulunmaktadır
çok keskin farkları: 1 defa bulunmaktadır
keskin farkları var,: 1 defa bulunmaktadır
farkları var, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
var, dolayısıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla birlikte yarışmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yarışmıyorlar. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
yarışmıyorlar. İngiliz atları: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz atları daha: 1 defa bulunmaktadır
atları daha hızlı,: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı, fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
hızlı, fiziksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha yapılı: 1 defa bulunmaktadır
daha yapılı ama: 1 defa bulunmaktadır
yapılı ama daha: 1 defa bulunmaktadır
ama daha hassas.: 1 defa bulunmaktadır
daha hassas. Sakatlıklarında: 1 defa bulunmaktadır
hassas. Sakatlıklarında tedavileri: 1 defa bulunmaktadır
Sakatlıklarında tedavileri daha: 1 defa bulunmaktadır
tedavileri daha güç: 1 defa bulunmaktadır
daha güç ve: 1 defa bulunmaktadır
güç ve çabuk: 1 defa bulunmaktadır
ve çabuk sakatlanıp,: 1 defa bulunmaktadır
çabuk sakatlanıp, hasta: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanıp, hasta olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hasta olabiliyor. Arap: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Arap atlarıysa: 1 defa bulunmaktadır
Arap atlarıysa daha: 1 defa bulunmaktadır
atlarıysa daha yavaş: 1 defa bulunmaktadır
daha yavaş ama: 1 defa bulunmaktadır
yavaş ama daha: 1 defa bulunmaktadır
ama daha dayanıklı.: 1 defa bulunmaktadır
daha dayanıklı. İki: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı. İki türün: 1 defa bulunmaktadır
İki türün en: 1 defa bulunmaktadır
türün en belirgin: 1 defa bulunmaktadır
en belirgin ayrım: 1 defa bulunmaktadır
belirgin ayrım noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
ayrım noktalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de yetiştiriciliği.: 1 defa bulunmaktadır
de yetiştiriciliği. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriciliği. İngiliz atları: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz atları özel: 1 defa bulunmaktadır
atları özel girişimcilerce: 1 defa bulunmaktadır
özel girişimcilerce yetiştirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerce yetiştirilirken, Arap: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilirken, Arap atlarını: 1 defa bulunmaktadır
Arap atlarını ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
atlarını ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak TİGEM: 1 defa bulunmaktadır
olarak TİGEM yetiştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
TİGEM yetiştiriyor. 2010: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriyor. 2010 doğumlu:: 1 defa bulunmaktadır
2010 doğumlu: Arap: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu: Arap atları: 1 defa bulunmaktadır
Arap atları üç: 1 defa bulunmaktadır
atları üç yaşında: 1 defa bulunmaktadır
üç yaşında koşmaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşında koşmaya başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
koşmaya başlıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Bu ihalede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ihalede satılacak: 1 defa bulunmaktadır
ihalede satılacak taylar: 1 defa bulunmaktadır
satılacak taylar 2,5: 1 defa bulunmaktadır
taylar 2,5 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
2,5 yaşında yani: 1 defa bulunmaktadır
yaşında yani yeni: 1 defa bulunmaktadır
yani yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda hipodroma: 1 defa bulunmaktadır
yılda hipodroma çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
hipodroma çıkmaya hazırlar...: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya hazırlar... Safkan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlar... Safkan Arap: 1 defa bulunmaktadır
Safkan Arap elit: 1 defa bulunmaktadır
Arap elit koşu: 2 defa bulunmaktadır
elit koşu tayları:: 1 defa bulunmaktadır
koşu tayları: Çiftlikte: 1 defa bulunmaktadır
tayları: Çiftlikte üretim: 1 defa bulunmaktadır
Çiftlikte üretim için: 1 defa bulunmaktadır
üretim için kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılan anne: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan anne ve: 1 defa bulunmaktadır
anne ve babalar,: 1 defa bulunmaktadır
ve babalar, daha: 1 defa bulunmaktadır
babalar, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce hipodromda: 1 defa bulunmaktadır
önce hipodromda koşmuş: 1 defa bulunmaktadır
hipodromda koşmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
koşmuş ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı olmuş: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmuş atlardan: 1 defa bulunmaktadır
olmuş atlardan seçiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
atlardan seçiliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
seçiliyor. Ama tüm: 1 defa bulunmaktadır
Ama tüm taylar: 1 defa bulunmaktadır
tüm taylar aynı: 1 defa bulunmaktadır
taylar aynı kategoride: 1 defa bulunmaktadır
aynı kategoride değil.: 1 defa bulunmaktadır
kategoride değil. Anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
değil. Anne-baba kadar: 1 defa bulunmaktadır
Anne-baba kadar diğer: 1 defa bulunmaktadır
kadar diğer kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer kardeşlerin de: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin de pistlerde: 1 defa bulunmaktadır
de pistlerde kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
pistlerde kazandığı başarı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı başarı önemli.: 1 defa bulunmaktadır
başarı önemli. Satışa: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Satışa gelenler: 1 defa bulunmaktadır
Satışa gelenler 'elit': 1 defa bulunmaktadır
gelenler 'elit' yani: 1 defa bulunmaktadır
'elit' yani hem: 1 defa bulunmaktadır
yani hem anne-babaları,: 1 defa bulunmaktadır
hem anne-babaları, hem: 1 defa bulunmaktadır
anne-babaları, hem kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
hem kardeşleri pistlerde: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleri pistlerde başarı: 1 defa bulunmaktadır
pistlerde başarı elde: 1 defa bulunmaktadır
başarı elde etmiş...: 1 defa bulunmaktadır
elde etmiş... Veliefendi: 1 defa bulunmaktadır
etmiş... Veliefendi Hipodromu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Veliefendi Hipodromu'nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Hipodromu'nda yapılan açık: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açık artırmanın: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmanın duyurusu: 1 defa bulunmaktadır
artırmanın duyurusu çekti: 1 defa bulunmaktadır
duyurusu çekti dikkatimizi: 1 defa bulunmaktadır
çekti dikkatimizi önce: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimizi önce çünkü: 1 defa bulunmaktadır
önce çünkü İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
çünkü İstanbul'un ana: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un ana arterlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ana arterlerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
arterlerinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan billboardlarında: 1 defa bulunmaktadır
alan billboardlarında boy: 1 defa bulunmaktadır
billboardlarında boy boy: 1 defa bulunmaktadır
boy boy ilanlar: 1 defa bulunmaktadır
boy ilanlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ilanlar vardı. At: 1 defa bulunmaktadır
vardı. At yarışı: 1 defa bulunmaktadır
At yarışı dünyası: 1 defa bulunmaktadır
yarışı dünyası bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
dünyası bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir evren: 1 defa bulunmaktadır
bir evren gibi...: 1 defa bulunmaktadır
evren gibi... Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Dolayısıyla yarışlarda: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yarışlarda bahis: 1 defa bulunmaktadır
yarışlarda bahis oynayanlar: 1 defa bulunmaktadır
bahis oynayanlar kadar: 1 defa bulunmaktadır
oynayanlar kadar oynamayanların: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynamayanların da: 1 defa bulunmaktadır
oynamayanların da ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
da ilgisini çeken: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çeken bir: 1 defa bulunmaktadır
çeken bir alan.: 1 defa bulunmaktadır
bir alan. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
alan. Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyaya bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya bir kılavuzumuz: 1 defa bulunmaktadır
bir kılavuzumuz olmadan: 1 defa bulunmaktadır
kılavuzumuz olmadan giremezdik.: 1 defa bulunmaktadır
olmadan giremezdik. At: 1 defa bulunmaktadır
giremezdik. At yarışı: 1 defa bulunmaktadır
At yarışı dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışı dünyasında iyi: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında iyi tanınan: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanınan Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Mutlu Balyemez: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez ile: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez ile konuştuk: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk önce.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk önce. Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
önce. Mutlu Balyemez'in: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez'in dedesi,: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez'in dedesi, adına,: 1 defa bulunmaktadır
dedesi, adına, hatta: 1 defa bulunmaktadır
adına, hatta yetiştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
hatta yetiştirdiği atlar: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirdiği atlar adına: 1 defa bulunmaktadır
atlar adına koşu: 1 defa bulunmaktadır
adına koşu düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
koşu düzenlenen Ömer: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Ömer Caf.: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Caf. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Caf. Kendi de: 1 defa bulunmaktadır
Kendi de yetiştirici,: 1 defa bulunmaktadır
de yetiştirici, antrenör: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirici, antrenör ve: 1 defa bulunmaktadır
antrenör ve yarış: 1 defa bulunmaktadır
ve yarış yazarı.: 1 defa bulunmaktadır
yarış yazarı. 12.00'de: 1 defa bulunmaktadır
yazarı. 12.00'de başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
12.00'de başlayacak satış: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak satış öncesi: 1 defa bulunmaktadır
satış öncesi hipodromun: 1 defa bulunmaktadır
öncesi hipodromun basın: 1 defa bulunmaktadır
hipodromun basın tribününde: 1 defa bulunmaktadır
basın tribününde buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
tribününde buluştuk. 11.00'de: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. 11.00'de satışa: 1 defa bulunmaktadır
11.00'de satışa çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkacak 14: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak 14 tay,: 1 defa bulunmaktadır
14 tay, aprantiler: 1 defa bulunmaktadır
tay, aprantiler eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
aprantiler eşliğinde pistte: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde pistte yürüyüp: 1 defa bulunmaktadır
pistte yürüyüp padok: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüp padok alanına: 1 defa bulunmaktadır
padok alanına götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
alanına götürüldü. Aprantiler,: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Aprantiler, jokey: 1 defa bulunmaktadır
Aprantiler, jokey okulu: 1 defa bulunmaktadır
jokey okulu öğrencileri.: 1 defa bulunmaktadır
okulu öğrencileri. Padokta: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri. Padokta bekledikleri: 1 defa bulunmaktadır
Padokta bekledikleri süre: 1 defa bulunmaktadır
bekledikleri süre boyunca: 1 defa bulunmaktadır
süre boyunca muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
boyunca muhtelif alıcılar: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif alıcılar katalogda: 1 defa bulunmaktadır
alıcılar katalogda görüp: 1 defa bulunmaktadır
katalogda görüp beğendikleri: 1 defa bulunmaktadır
görüp beğendikleri atları: 1 defa bulunmaktadır
beğendikleri atları inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
atları inceledi. İşletmenin: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. İşletmenin bastığı: 1 defa bulunmaktadır
İşletmenin bastığı katalog,: 1 defa bulunmaktadır
bastığı katalog, oldukça: 1 defa bulunmaktadır
katalog, oldukça detaylı: 1 defa bulunmaktadır
oldukça detaylı bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bilgiler veriyor: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler veriyor taylar: 1 defa bulunmaktadır
veriyor taylar hakkında.: 1 defa bulunmaktadır
taylar hakkında. Anne-babalarının: 1 defa bulunmaktadır
hakkında. Anne-babalarının dışında: 1 defa bulunmaktadır
Anne-babalarının dışında büyük,: 1 defa bulunmaktadır
dışında büyük, büyük,: 1 defa bulunmaktadır
büyük, büyük, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük, büyük anne: 1 defa bulunmaktadır
büyük anne ve: 1 defa bulunmaktadır
anne ve babalarının: 1 defa bulunmaktadır
ve babalarının isimleri: 1 defa bulunmaktadır
babalarının isimleri de: 1 defa bulunmaktadır
isimleri de yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de yazıyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii diğer: 1 defa bulunmaktadır
tabii diğer akrabaları: 1 defa bulunmaktadır
diğer akrabaları da.: 1 defa bulunmaktadır
akrabaları da. Anne-babadan: 1 defa bulunmaktadır
da. Anne-babadan kardeş: 1 defa bulunmaktadır
Anne-babadan kardeş ve: 1 defa bulunmaktadır
kardeş ve anne: 1 defa bulunmaktadır
ve anne kardeşi,: 1 defa bulunmaktadır
anne kardeşi, baba: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi, baba kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
baba kardeşi şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi şeklinde ayrı: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ayrı ayrı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı. Kardeşler,: 1 defa bulunmaktadır
ayrı. Kardeşler, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler, özellikle anneden: 1 defa bulunmaktadır
özellikle anneden kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
anneden kardeşler çok: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Soy: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Soy her: 1 defa bulunmaktadır
Soy her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey demek: 1 defa bulunmaktadır
şey demek olmasa: 1 defa bulunmaktadır
demek olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da başarı: 1 defa bulunmaktadır
da başarı için: 1 defa bulunmaktadır
başarı için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kritermiş: 1 defa bulunmaktadır
bir kritermiş bunu: 1 defa bulunmaktadır
kritermiş bunu öğreniyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bunu öğreniyoruz Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyoruz Mutlu Balyemez'den.: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez'den. BİLEĞİNE: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez'den. BİLEĞİNE KUVVET: 1 defa bulunmaktadır
BİLEĞİNE KUVVET Soy: 1 defa bulunmaktadır
KUVVET Soy dışında: 1 defa bulunmaktadır
Soy dışında bazı: 1 defa bulunmaktadır
dışında bazı fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
bazı fiziksel özelliklere: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel özelliklere bakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özelliklere bakılıyor. Padokta,: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor. Padokta, gözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Padokta, gözlerine kestirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gözlerine kestirdikleri atlara: 1 defa bulunmaktadır
kestirdikleri atlara bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
atlara bakanlar önlerinden: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar önlerinden yürütüp: 1 defa bulunmaktadır
önlerinden yürütüp dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
yürütüp dikkatli dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli dikkatli ayak: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli ayak ve: 1 defa bulunmaktadır
ayak ve bileklere: 1 defa bulunmaktadır
ve bileklere bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bileklere bakıyor. Atın: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Atın bileğinin: 1 defa bulunmaktadır
Atın bileğinin dikliği: 1 defa bulunmaktadır
bileğinin dikliği önemli.: 1 defa bulunmaktadır
dikliği önemli. Dimdik: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Dimdik olursa: 1 defa bulunmaktadır
Dimdik olursa ya: 1 defa bulunmaktadır
olursa ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da eğimi: 1 defa bulunmaktadır
da eğimi fazla: 1 defa bulunmaktadır
eğimi fazla olursa: 1 defa bulunmaktadır
fazla olursa iyi: 1 defa bulunmaktadır
olursa iyi değil...: 1 defa bulunmaktadır
iyi değil... Dik: 1 defa bulunmaktadır
değil... Dik bilek: 1 defa bulunmaktadır
Dik bilek çim: 1 defa bulunmaktadır
bilek çim zeminde: 1 defa bulunmaktadır
çim zeminde iyi: 1 defa bulunmaktadır
zeminde iyi koşamazmış,: 1 defa bulunmaktadır
iyi koşamazmış, fazla: 1 defa bulunmaktadır
koşamazmış, fazla eğimli: 1 defa bulunmaktadır
fazla eğimli bilek: 1 defa bulunmaktadır
eğimli bilek de: 1 defa bulunmaktadır
bilek de kum: 1 defa bulunmaktadır
de kum zeminde.: 1 defa bulunmaktadır
kum zeminde. Ayaklarını: 1 defa bulunmaktadır
zeminde. Ayaklarını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Ayaklarını nasıl bastıkları: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bastıkları da: 1 defa bulunmaktadır
bastıkları da önemli;: 1 defa bulunmaktadır
da önemli; makbul: 1 defa bulunmaktadır
önemli; makbul olan: 1 defa bulunmaktadır
makbul olan düz: 1 defa bulunmaktadır
olan düz basması: 1 defa bulunmaktadır
düz basması ama: 1 defa bulunmaktadır
basması ama tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
ama tıpkı insanda: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı insanda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
insanda olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi hafif: 1 defa bulunmaktadır
gibi hafif içe: 1 defa bulunmaktadır
hafif içe basanlar: 1 defa bulunmaktadır
içe basanlar ya: 1 defa bulunmaktadır
basanlar ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da dışa: 1 defa bulunmaktadır
da dışa basanlar: 1 defa bulunmaktadır
dışa basanlar da: 1 defa bulunmaktadır
basanlar da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu bilek: 1 defa bulunmaktadır
Bu bilek ve: 1 defa bulunmaktadır
bilek ve ayak: 1 defa bulunmaktadır
ve ayak meselesi: 1 defa bulunmaktadır
ayak meselesi o: 1 defa bulunmaktadır
meselesi o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli ki,: 1 defa bulunmaktadır
önemli ki, atlarla: 1 defa bulunmaktadır
ki, atlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
atlarla ilgili konuşmaların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuşmaların tümünde: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaların tümünde ve: 1 defa bulunmaktadır
tümünde ve açık: 1 defa bulunmaktadır
ve açık artırmanın: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmanın başında: 1 defa bulunmaktadır
artırmanın başında da: 1 defa bulunmaktadır
başında da satın: 1 defa bulunmaktadır
da satın alınan: 1 defa bulunmaktadır
satın alınan tayların: 1 defa bulunmaktadır
alınan tayların düz: 1 defa bulunmaktadır
tayların düz basması: 1 defa bulunmaktadır
düz basması için: 1 defa bulunmaktadır
basması için temennide: 1 defa bulunmaktadır
için temennide bulunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
temennide bulunuluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuluyor. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada atla: 1 defa bulunmaktadır
arada atla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
atla ilgili hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey kesin: 1 defa bulunmaktadır
şey kesin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
kesin bilgi değil,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi değil, soy: 1 defa bulunmaktadır
değil, soy önemli: 1 defa bulunmaktadır
soy önemli ama: 1 defa bulunmaktadır
önemli ama bazen: 1 defa bulunmaktadır
ama bazen hiç: 1 defa bulunmaktadır
bazen hiç ummadığınız: 1 defa bulunmaktadır
hiç ummadığınız kandan: 1 defa bulunmaktadır
ummadığınız kandan gelen: 1 defa bulunmaktadır
kandan gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir at: 1 defa bulunmaktadır
bir at müthiş: 1 defa bulunmaktadır
at müthiş başarılar: 1 defa bulunmaktadır
müthiş başarılar yakalayabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
başarılar yakalayabiliyor. Ya: 1 defa bulunmaktadır
yakalayabiliyor. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da 'bileği: 1 defa bulunmaktadır
da 'bileği dik: 1 defa bulunmaktadır
'bileği dik koşamaz': 1 defa bulunmaktadır
dik koşamaz' denilen: 1 defa bulunmaktadır
koşamaz' denilen at,: 1 defa bulunmaktadır
denilen at, uygun: 1 defa bulunmaktadır
at, uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir antrenman: 1 defa bulunmaktadır
bir antrenman programıyla: 1 defa bulunmaktadır
antrenman programıyla rekordan: 1 defa bulunmaktadır
programıyla rekordan rekora: 1 defa bulunmaktadır
rekordan rekora koşabiliyor...: 1 defa bulunmaktadır
rekora koşabiliyor... Satışın: 1 defa bulunmaktadır
koşabiliyor... Satışın yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
Satışın yapılacağı alan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı alan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
alan yaklaşık 400: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 400 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
400 metrelik bir: 1 defa bulunmaktadır
metrelik bir pistin: 1 defa bulunmaktadır
bir pistin etrafı.: 1 defa bulunmaktadır
pistin etrafı. İçeride,: 1 defa bulunmaktadır
etrafı. İçeride, ortada: 1 defa bulunmaktadır
İçeride, ortada satış: 1 defa bulunmaktadır
ortada satış kurulu: 1 defa bulunmaktadır
satış kurulu oturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurulu oturuyor. Önünde: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor. Önünde açık: 1 defa bulunmaktadır
Önünde açık artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmayı yönetecek: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı yönetecek olan: 1 defa bulunmaktadır
yönetecek olan Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
olan Yaşar Esin.: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Esin. Atçılık: 1 defa bulunmaktadır
Esin. Atçılık camiası: 1 defa bulunmaktadır
Atçılık camiası kendisini: 1 defa bulunmaktadır
camiası kendisini Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
kendisini Yaşar Baba: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba olarak: 1 defa bulunmaktadır
Baba olarak tanımlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlıyor. Tam: 1 defa bulunmaktadır
tanımlıyor. Tam 'babacan': 1 defa bulunmaktadır
Tam 'babacan' bir: 1 defa bulunmaktadır
'babacan' bir tip.: 1 defa bulunmaktadır
bir tip. Satış: 1 defa bulunmaktadır
tip. Satış bittikten: 1 defa bulunmaktadır
Satış bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sonra sohbet etme: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
etme fırsatı bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı bulduğumuz Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuz Yaşar Baba,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba, 35: 1 defa bulunmaktadır
Baba, 35 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
35 yıldır bu: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bu ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
bu ihaleleri sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri sunuyor. Görevi: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Görevi fahri;: 1 defa bulunmaktadır
Görevi fahri; 'Davet: 1 defa bulunmaktadır
fahri; 'Davet ediyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
'Davet ediyorlar, geliyorum': 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar, geliyorum' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum' diyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Aslında TİGEM: 1 defa bulunmaktadır
Aslında TİGEM çalışanı,: 1 defa bulunmaktadır
TİGEM çalışanı, emekli: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı, emekli olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmuş. At: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. At kayıt: 1 defa bulunmaktadır
At kayıt memurluğundan: 1 defa bulunmaktadır
kayıt memurluğundan personel: 1 defa bulunmaktadır
memurluğundan personel şefliğine: 1 defa bulunmaktadır
personel şefliğine uzun: 1 defa bulunmaktadır
şefliğine uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
bir kariyeri var: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri var bu: 1 defa bulunmaktadır
var bu dünyada.: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyada. İşini: 1 defa bulunmaktadır
dünyada. İşini büyük: 1 defa bulunmaktadır
İşini büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
bir sevgiyle yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle yaptığı açık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açık, anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
açık, anlatırken gözleri: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken gözleri parlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözleri parlıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
parlıyor. O bu: 1 defa bulunmaktadır
O bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi ustasından: 1 defa bulunmaktadır
işi ustasından devralmış: 1 defa bulunmaktadır
ustasından devralmış ama: 1 defa bulunmaktadır
devralmış ama devredeceği: 1 defa bulunmaktadır
ama devredeceği bir: 1 defa bulunmaktadır
devredeceği bir çırağı: 1 defa bulunmaktadır
bir çırağı yok.: 1 defa bulunmaktadır
çırağı yok. Anılardan: 1 defa bulunmaktadır
yok. Anılardan bahsediyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
Anılardan bahsediyoruz, 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz, 'Çok şey: 1 defa bulunmaktadır
'Çok şey yaşandı: 1 defa bulunmaktadır
şey yaşandı ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı ama hep: 1 defa bulunmaktadır
ama hep tatlı: 1 defa bulunmaktadır
hep tatlı olanları: 1 defa bulunmaktadır
tatlı olanları hatırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olanları hatırlıyorum. Açık: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorum. Açık artırmalar: 1 defa bulunmaktadır
Açık artırmalar her: 1 defa bulunmaktadır
artırmalar her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
zaman heyecanlı geçer: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı geçer ama: 1 defa bulunmaktadır
geçer ama en: 1 defa bulunmaktadır
ama en eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
en eğlenceli diyebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli diyebileceğim şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğim şeylerden biri,: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden biri, kapışmalı: 1 defa bulunmaktadır
biri, kapışmalı geçen: 1 defa bulunmaktadır
kapışmalı geçen satışlarda: 1 defa bulunmaktadır
geçen satışlarda üst: 1 defa bulunmaktadır
satışlarda üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste artıranların: 1 defa bulunmaktadır
üste artıranların o: 1 defa bulunmaktadır
artıranların o heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
o heyecanla kendi: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla kendi söylediği: 1 defa bulunmaktadır
kendi söylediği rakamı: 1 defa bulunmaktadır
söylediği rakamı artırmasıdır': 1 defa bulunmaktadır
rakamı artırmasıdır' diyor: 1 defa bulunmaktadır
artırmasıdır' diyor gülerek.: 1 defa bulunmaktadır
diyor gülerek. 15: 1 defa bulunmaktadır
gülerek. 15 BİN: 1 defa bulunmaktadır
15 BİN LİRA: 1 defa bulunmaktadır
BİN LİRA TEMİNAT: 1 defa bulunmaktadır
LİRA TEMİNAT Artırma: 1 defa bulunmaktadır
TEMİNAT Artırma başlamak: 1 defa bulunmaktadır
Artırma başlamak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
başlamak üzere, oturanlara: 1 defa bulunmaktadır
üzere, oturanlara bakıyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
oturanlara bakıyoruz... Camiada: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz... Camiada herkes: 1 defa bulunmaktadır
Camiada herkes birbirini: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirini tanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
birbirini tanıyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor. 10 kadar: 1 defa bulunmaktadır
10 kadar alıcı: 1 defa bulunmaktadır
kadar alıcı var: 1 defa bulunmaktadır
alıcı var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama her: 1 defa bulunmaktadır
ama her alıcı: 1 defa bulunmaktadır
her alıcı en: 1 defa bulunmaktadır
alıcı en az: 1 defa bulunmaktadır
en az üç-beş: 1 defa bulunmaktadır
az üç-beş kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
üç-beş kişiyle geldiği: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle geldiği için: 1 defa bulunmaktadır
geldiği için izleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
için izleyicileri de: 1 defa bulunmaktadır
izleyicileri de katarsanız: 1 defa bulunmaktadır
de katarsanız kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
katarsanız kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir artırma: 1 defa bulunmaktadır
bir artırma diyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
artırma diyebiliriz. İhaleye: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz. İhaleye girebilmek: 1 defa bulunmaktadır
İhaleye girebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
girebilmek için 15: 1 defa bulunmaktadır
için 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira teminat: 1 defa bulunmaktadır
lira teminat yatırılması: 1 defa bulunmaktadır
teminat yatırılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırılması gerekiyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Herkes katalog: 1 defa bulunmaktadır
Herkes katalog elinde,: 1 defa bulunmaktadır
katalog elinde, kafasında: 1 defa bulunmaktadır
elinde, kafasında alacağı: 1 defa bulunmaktadır
kafasında alacağı atı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı atı belirlemiş: 1 defa bulunmaktadır
atı belirlemiş hafif: 1 defa bulunmaktadır
belirlemiş hafif bir: 1 defa bulunmaktadır
hafif bir heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
bir heyecanla bekliyor...: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla bekliyor... Hafif: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor... Hafif diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Hafif diyoruz çünkü: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz çünkü alıcıların: 1 defa bulunmaktadır
çünkü alıcıların çoğu,: 1 defa bulunmaktadır
alıcıların çoğu, 'ağır': 1 defa bulunmaktadır
çoğu, 'ağır' tabir: 1 defa bulunmaktadır
'ağır' tabir edilen: 1 defa bulunmaktadır
tabir edilen kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
edilen kişiler, heyecan: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, heyecan göstermek: 1 defa bulunmaktadır
heyecan göstermek racona: 1 defa bulunmaktadır
göstermek racona ters...: 1 defa bulunmaktadır
racona ters... Bu: 1 defa bulunmaktadır
ters... Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da Arap: 1 defa bulunmaktadır
da Arap atı: 1 defa bulunmaktadır
Arap atı sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
atı sahiplerinin genel: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin genel profilinden: 1 defa bulunmaktadır
genel profilinden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
profilinden kaynaklanıyor. Geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Geleneksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Geleneksel olarak Arap: 1 defa bulunmaktadır
olarak Arap atı: 1 defa bulunmaktadır
Arap atı Doğu: 1 defa bulunmaktadır
atı Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu bölgesinde yetiştiriliyor,: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde yetiştiriliyor, yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriliyor, yüzlerce yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce yıllık aile: 1 defa bulunmaktadır
yıllık aile geleneği: 1 defa bulunmaktadır
aile geleneği sürdürenler: 1 defa bulunmaktadır
geleneği sürdürenler de: 1 defa bulunmaktadır
sürdürenler de çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
de çoğunlukla o: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla o bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
o bölgeden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden geliyor. Alıcılar: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Alıcılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
Alıcılar arasında kulağında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kulağında telefonla: 1 defa bulunmaktadır
kulağında telefonla artırma: 1 defa bulunmaktadır
telefonla artırma yapanlar,: 1 defa bulunmaktadır
artırma yapanlar, vekil.: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar, vekil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
vekil. Bir hanımefendi: 1 defa bulunmaktadır
Bir hanımefendi var;: 1 defa bulunmaktadır
hanımefendi var; Elif: 1 defa bulunmaktadır
var; Elif Akfırat,: 1 defa bulunmaktadır
Elif Akfırat, kimin: 1 defa bulunmaktadır
Akfırat, kimin adına: 1 defa bulunmaktadır
kimin adına alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
adına alışveriş yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaptığını bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bilmiyor kimse.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor kimse. O: 1 defa bulunmaktadır
kimse. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
da anlatmaya meraklı: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya meraklı değil.: 1 defa bulunmaktadır
meraklı değil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup da: 1 defa bulunmaktadır
grup da ilk: 1 defa bulunmaktadır
da ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez at: 1 defa bulunmaktadır
kez at alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
at alıyor, onlar: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça heyecanlı.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça heyecanlı. En: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı. En rahatları: 1 defa bulunmaktadır
En rahatları Remazan: 1 defa bulunmaktadır
rahatları Remazan Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Remazan Kaya (aileden: 1 defa bulunmaktadır
Kaya (aileden atçı: 1 defa bulunmaktadır
(aileden atçı ve: 1 defa bulunmaktadır
atçı ve sektörün: 1 defa bulunmaktadır
ve sektörün en: 1 defa bulunmaktadır
sektörün en büyüklerinden): 1 defa bulunmaktadır
en büyüklerinden) ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerinden) ve Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
ve Mevlüt Taniyit.: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Taniyit. YOK: 1 defa bulunmaktadır
Taniyit. YOK TALİP;: 1 defa bulunmaktadır
YOK TALİP; ÇEKKK!: 1 defa bulunmaktadır
TALİP; ÇEKKK! Alıcıların: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKKK! Alıcıların çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Alıcıların çoğu antrenörlerle: 1 defa bulunmaktadır
çoğu antrenörlerle katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
antrenörlerle katılıyor ihaleye.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor ihaleye. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de eski: 1 defa bulunmaktadır
de eski efsane: 1 defa bulunmaktadır
eski efsane jokey: 1 defa bulunmaktadır
efsane jokey Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
jokey Süleyman Akdı: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Akdı burada.: 1 defa bulunmaktadır
Akdı burada. Arif: 1 defa bulunmaktadır
burada. Arif Kurtel: 1 defa bulunmaktadır
Arif Kurtel adına: 1 defa bulunmaktadır
Kurtel adına satın: 1 defa bulunmaktadır
adına satın alıyor: 1 defa bulunmaktadır
satın alıyor atları.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor atları. Satışın: 1 defa bulunmaktadır
atları. Satışın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Satışın ilk dakikaları: 1 defa bulunmaktadır
ilk dakikaları heyecansız,: 1 defa bulunmaktadır
dakikaları heyecansız, ilk: 1 defa bulunmaktadır
heyecansız, ilk çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve alanda: 1 defa bulunmaktadır
ve alanda iki: 1 defa bulunmaktadır
alanda iki tur: 1 defa bulunmaktadır
iki tur atan: 1 defa bulunmaktadır
tur atan üç: 1 defa bulunmaktadır
atan üç ata: 1 defa bulunmaktadır
üç ata alıcı: 1 defa bulunmaktadır
ata alıcı çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıcı çıkmıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. İlk tayın: 1 defa bulunmaktadır
İlk tayın adı: 1 defa bulunmaktadır
tayın adı Gürbulak.: 1 defa bulunmaktadır
adı Gürbulak. At: 1 defa bulunmaktadır
Gürbulak. At alana: 1 defa bulunmaktadır
At alana girdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
alana girdiğinde Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde Yaşar Baba,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba, atın: 1 defa bulunmaktadır
Baba, atın adını: 1 defa bulunmaktadır
atın adını söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
adını söyleyip heybetli: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip heybetli sesiyle: 1 defa bulunmaktadır
heybetli sesiyle bağırmaya: 1 defa bulunmaktadır
sesiyle bağırmaya başlıyor:: 1 defa bulunmaktadır
bağırmaya başlıyor: 'Var: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor: 'Var mı: 1 defa bulunmaktadır
'Var mı talip?: 2 defa bulunmaktadır
mı talip? Var: 2 defa bulunmaktadır
talip? Var mı: 2 defa bulunmaktadır
Var mı talip?: 2 defa bulunmaktadır
mı talip? Bi: 2 defa bulunmaktadır
talip? Bi dahi: 2 defa bulunmaktadır
Bi dahi var: 2 defa bulunmaktadır
dahi var mı: 2 defa bulunmaktadır
var mı talip?': 2 defa bulunmaktadır
mı talip?' Cılız: 1 defa bulunmaktadır
talip?' Cılız bir: 1 defa bulunmaktadır
Cılız bir '30: 1 defa bulunmaktadır
bir '30 bin': 1 defa bulunmaktadır
'30 bin' duyuyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
bin' duyuyoruz... Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz... Yaşar Baba,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Baba, 'Bu taya: 1 defa bulunmaktadır
'Bu taya komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
taya komisyonun belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun belirlediği fiyat: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği fiyat 40: 1 defa bulunmaktadır
fiyat 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin lira': 1 defa bulunmaktadır
bin lira' deyip: 1 defa bulunmaktadır
lira' deyip bir: 1 defa bulunmaktadır
deyip bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha soruyor:: 1 defa bulunmaktadır
daha soruyor: 'Var: 1 defa bulunmaktadır
soruyor: 'Var mı: 1 defa bulunmaktadır
'Var mı talip?: 2 defa bulunmaktadır
mı talip? Var: 2 defa bulunmaktadır
talip? Var mı: 2 defa bulunmaktadır
Var mı talip?: 2 defa bulunmaktadır
mı talip? Bi: 2 defa bulunmaktadır
talip? Bi dahi: 2 defa bulunmaktadır
Bi dahi var: 2 defa bulunmaktadır
dahi var mı: 2 defa bulunmaktadır
var mı talip?': 2 defa bulunmaktadır
mı talip?' Sessizlik...: 1 defa bulunmaktadır
talip?' Sessizlik... Yine: 1 defa bulunmaktadır
Sessizlik... Yine bağırıyor: 1 defa bulunmaktadır
Yine bağırıyor Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
bağırıyor Yaşar Baba,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba, 'Yoook: 1 defa bulunmaktadır
Baba, 'Yoook talip.: 1 defa bulunmaktadır
'Yoook talip. Çeeek!': 1 defa bulunmaktadır
talip. Çeeek!' Arka: 1 defa bulunmaktadır
Çeeek!' Arka arkaya: 1 defa bulunmaktadır
Arka arkaya bu: 1 defa bulunmaktadır
arkaya bu manzara: 1 defa bulunmaktadır
bu manzara yaşanınca: 1 defa bulunmaktadır
manzara yaşanınca 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
yaşanınca 'Acaba bu: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba bu taylar: 1 defa bulunmaktadır
bu taylar satılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
taylar satılmayacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
satılmayacak mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye endişelenip: 1 defa bulunmaktadır
diye endişelenip Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
endişelenip Mutlu Balyemez'e: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez'e soruyorum...: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez'e soruyorum... 'Hayır': 1 defa bulunmaktadır
soruyorum... 'Hayır' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır' diyor, 'Asıl: 1 defa bulunmaktadır
diyor, 'Asıl iyi: 1 defa bulunmaktadır
'Asıl iyi olması: 1 defa bulunmaktadır
iyi olması beklenen,: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenen, parlak: 1 defa bulunmaktadır
beklenen, parlak atları: 1 defa bulunmaktadır
parlak atları ortalara: 1 defa bulunmaktadır
atları ortalara doğru: 1 defa bulunmaktadır
ortalara doğru göreceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
doğru göreceğiz, heyecan: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz, heyecan olsun: 1 defa bulunmaktadır
heyecan olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye hemen: 1 defa bulunmaktadır
diye hemen onları: 1 defa bulunmaktadır
hemen onları çıkarmıyorlar.': 1 defa bulunmaktadır
onları çıkarmıyorlar.' Hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyorlar.' Hakikaten birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Hakikaten birkaç tay: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tay sonra,: 1 defa bulunmaktadır
tay sonra, 60: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 60 bin,: 1 defa bulunmaktadır
60 bin, 70: 1 defa bulunmaktadır
bin, 70 bin,: 1 defa bulunmaktadır
70 bin, 100: 1 defa bulunmaktadır
bin, 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin diye: 1 defa bulunmaktadır
bin diye uzayıp: 1 defa bulunmaktadır
diye uzayıp gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
uzayıp gidiyor teklifler.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor teklifler. 'Var: 1 defa bulunmaktadır
teklifler. 'Var mı: 1 defa bulunmaktadır
'Var mı talip?': 1 defa bulunmaktadır
mı talip?' sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
talip?' sorusunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun ardından eldeki: 1 defa bulunmaktadır
ardından eldeki tabelalar: 1 defa bulunmaktadır
eldeki tabelalar kalkıyor: 1 defa bulunmaktadır
tabelalar kalkıyor sırayla,: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor sırayla, bağırarak: 1 defa bulunmaktadır
sırayla, bağırarak tekliflerini: 1 defa bulunmaktadır
bağırarak tekliflerini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerini söylüyorlar. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Yaşar Baba: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba da: 1 defa bulunmaktadır
Baba da sık: 1 defa bulunmaktadır
da sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık hatırlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
sık hatırlatıyor rakamı: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyor rakamı ve: 1 defa bulunmaktadır
rakamı ve ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ve ortamı heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı heyecanlı sesiyle: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı sesiyle kızıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sesiyle kızıştırıyor. 'Satıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
kızıştırıyor. 'Satıyorum, satıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
'Satıyorum, satıyorum, sat-tım': 1 defa bulunmaktadır
satıyorum, sat-tım' bekliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
sat-tım' bekliyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
ama öyle olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmuyor. Satmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Satmaya şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Satmaya şöyle başlıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle başlıyor: 'Haraç: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor: 'Haraç birrrr!': 1 defa bulunmaktadır
'Haraç birrrr!' Şaşkınlıkla: 1 defa bulunmaktadır
birrrr!' Şaşkınlıkla soruyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Şaşkınlıkla soruyorum, 'haraç: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum, 'haraç mezat: 1 defa bulunmaktadır
'haraç mezat satmak: 1 defa bulunmaktadır
mezat satmak deyimindeki: 1 defa bulunmaktadır
satmak deyimindeki haraçmış...: 1 defa bulunmaktadır
deyimindeki haraçmış... Saymaya: 1 defa bulunmaktadır
haraçmış... Saymaya devam: 1 defa bulunmaktadır
Saymaya devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor 'Haraç: 1 defa bulunmaktadır
ediyor 'Haraç ikiiii,: 1 defa bulunmaktadır
'Haraç ikiiii, haraç: 1 defa bulunmaktadır
ikiiii, haraç üçççç,: 1 defa bulunmaktadır
haraç üçççç, sattı!': 1 defa bulunmaktadır
üçççç, sattı!' İki: 1 defa bulunmaktadır
sattı!' İki tay: 1 defa bulunmaktadır
İki tay için: 1 defa bulunmaktadır
tay için ciddi: 1 defa bulunmaktadır
için ciddi çekişme: 1 defa bulunmaktadır
ciddi çekişme yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
çekişme yaşanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor ama örneğin: 1 defa bulunmaktadır
ama örneğin Remazan: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Remazan Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Remazan Kaya, aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, aldığı at: 1 defa bulunmaktadır
aldığı at için: 1 defa bulunmaktadır
at için imza: 1 defa bulunmaktadır
için imza atmaya: 1 defa bulunmaktadır
imza atmaya giderken: 1 defa bulunmaktadır
atmaya giderken tam: 1 defa bulunmaktadır
giderken tam önümüzden: 1 defa bulunmaktadır
tam önümüzden geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
önümüzden geçtiği sırada,: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği sırada, çekiştiği: 1 defa bulunmaktadır
sırada, çekiştiği diğer: 1 defa bulunmaktadır
çekiştiği diğer alıcının: 1 defa bulunmaktadır
diğer alıcının 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
alıcının 'Sen olmasaydın: 1 defa bulunmaktadır
'Sen olmasaydın bırakmazdım': 1 defa bulunmaktadır
olmasaydın bırakmazdım' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
bırakmazdım' dediğini duyuyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
dediğini duyuyoruz... ALTINDAN: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz... ALTINDAN HAVA: 1 defa bulunmaktadır
ALTINDAN HAVA GEÇER: 1 defa bulunmaktadır
HAVA GEÇER 14: 1 defa bulunmaktadır
GEÇER 14 at: 1 defa bulunmaktadır
14 at sırayla: 1 defa bulunmaktadır
at sırayla satış: 1 defa bulunmaktadır
sırayla satış için: 1 defa bulunmaktadır
satış için önümüzden: 1 defa bulunmaktadır
için önümüzden geçiyor,: 1 defa bulunmaktadır
önümüzden geçiyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor, sonra başta: 1 defa bulunmaktadır
sonra başta satılmayan: 1 defa bulunmaktadır
başta satılmayan atlar: 1 defa bulunmaktadır
satılmayan atlar yeniden: 1 defa bulunmaktadır
atlar yeniden geliyor: 1 defa bulunmaktadır
yeniden geliyor podyuma: 1 defa bulunmaktadır
geliyor podyuma ve: 1 defa bulunmaktadır
podyuma ve onlar: 1 defa bulunmaktadır
ve onlar için: 1 defa bulunmaktadır
onlar için de: 1 defa bulunmaktadır
için de alıcılar: 1 defa bulunmaktadır
de alıcılar çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıcılar çıkıyor tabii: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor tabii muhammen: 1 defa bulunmaktadır
tabii muhammen bedelin: 1 defa bulunmaktadır
muhammen bedelin biraz: 1 defa bulunmaktadır
bedelin biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha altında: 1 defa bulunmaktadır
daha altında satılıyor: 1 defa bulunmaktadır
altında satılıyor hepsi.: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor hepsi. Satışın: 1 defa bulunmaktadır
hepsi. Satışın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Satışın sonunda Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Mutlu Balyemez'e: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez'e soruyorum:: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez'e soruyorum: 'At: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum: 'At iyi: 1 defa bulunmaktadır
'At iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım mıdır?': 1 defa bulunmaktadır
yatırım mıdır?' Cevabı: 1 defa bulunmaktadır
mıdır?' Cevabı beni: 1 defa bulunmaktadır
Cevabı beni şaşırtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
beni şaşırtıyor. 'Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıyor. 'Hayır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır. Çünkü altından: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü altından hava: 1 defa bulunmaktadır
altından hava geçer.: 1 defa bulunmaktadır
hava geçer. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
geçer. Bizim camiada: 1 defa bulunmaktadır
Bizim camiada böyle: 1 defa bulunmaktadır
camiada böyle söylenir,: 1 defa bulunmaktadır
böyle söylenir, yani: 1 defa bulunmaktadır
söylenir, yani çok: 1 defa bulunmaktadır
yani çok faktör: 1 defa bulunmaktadır
çok faktör var,: 1 defa bulunmaktadır
faktör var, bir: 1 defa bulunmaktadır
var, bir atın: 1 defa bulunmaktadır
bir atın kazanması: 1 defa bulunmaktadır
atın kazanması için.': 1 defa bulunmaktadır
kazanması için.' İhalenin: 1 defa bulunmaktadır
için.' İhalenin heyecanıyla: 1 defa bulunmaktadır
İhalenin heyecanıyla neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
heyecanıyla neredeyse bir: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse bir at: 1 defa bulunmaktadır
bir at alacak: 1 defa bulunmaktadır
at alacak havaya: 1 defa bulunmaktadır
alacak havaya girmişken: 1 defa bulunmaktadır
havaya girmişken maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
girmişken maliyetini öğreniyorum: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini öğreniyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum ve vazgeçiyorum...: 1 defa bulunmaktadır
ve vazgeçiyorum... 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiyorum... 'Bir atın: 1 defa bulunmaktadır
'Bir atın aylık: 1 defa bulunmaktadır
atın aylık 3: 1 defa bulunmaktadır
aylık 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
lira civarında masrafı: 1 defa bulunmaktadır
civarında masrafı vardır': 1 defa bulunmaktadır
masrafı vardır' diyor: 1 defa bulunmaktadır
vardır' diyor Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
diyor Mutlu Balyemez.: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez. 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez. 'Ama atçılık: 1 defa bulunmaktadır
'Ama atçılık yapanların: 1 defa bulunmaktadır
atçılık yapanların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
yapanların hepsi gönülden: 1 defa bulunmaktadır
hepsi gönülden bağlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
gönülden bağlanıyor atlara.: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıyor atlara. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atlara. Bu iş: 1 defa bulunmaktadır
Bu iş böyle: 1 defa bulunmaktadır
iş böyle kanına: 1 defa bulunmaktadır
böyle kanına girdi: 1 defa bulunmaktadır
kanına girdi mi: 1 defa bulunmaktadır
girdi mi çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
mi çıkmıyor. Ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Ünlüler dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
Ünlüler dünyasından da: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok atçı: 1 defa bulunmaktadır
çok atçı var,: 1 defa bulunmaktadır
atçı var, Ebru: 1 defa bulunmaktadır
var, Ebru Gündeş'in: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Gündeş'in koşan: 1 defa bulunmaktadır
Gündeş'in koşan atları: 1 defa bulunmaktadır
koşan atları var: 1 defa bulunmaktadır
atları var zaten.: 1 defa bulunmaktadır
var zaten. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Birçok futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
Birçok futbolcunun da: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun da atı: 1 defa bulunmaktadır
da atı var.: 1 defa bulunmaktadır
atı var. Metin: 1 defa bulunmaktadır
var. Metin Arolat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Metin Arolat'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Arolat'ın da İsmail: 1 defa bulunmaktadır
da İsmail Türüt'ün: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Türüt'ün de: 1 defa bulunmaktadır
Türüt'ün de atı: 1 defa bulunmaktadır
de atı var.': 1 defa bulunmaktadır
atı var.' 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
var.' 'Neden benim: 1 defa bulunmaktadır
'Neden benim de: 1 defa bulunmaktadır
benim de olmasın?': 1 defa bulunmaktadır
de olmasın?' diyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
olmasın?' diyorsanız 15-16-17: 1 defa bulunmaktadır
diyorsanız 15-16-17 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
15-16-17 Aralık'ta İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta İngiliz tayları: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz tayları satışı: 1 defa bulunmaktadır
tayları satışı var,: 1 defa bulunmaktadır
satışı var, haberiniz: 1 defa bulunmaktadır
var, haberiniz olsun...: 1 defa bulunmaktadır
