Gay ve lezbiyenler: 1 defa bulunmaktadır
ve lezbiyenler Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
lezbiyenler Türkiye'de 5.1: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 5.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.1 milyar $: 1 defa bulunmaktadır
milyar $ harcama: 1 defa bulunmaktadır
$ harcama yapacak: 1 defa bulunmaktadır
harcama yapacak WTM: 1 defa bulunmaktadır
yapacak WTM Londra: 1 defa bulunmaktadır
WTM Londra Fuarı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Londra Fuarı'nda açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı'nda açıklanan lezbiyen: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan lezbiyen ve: 1 defa bulunmaktadır
lezbiyen ve gay: 1 defa bulunmaktadır
ve gay turizm: 2 defa bulunmaktadır
gay turizm (LGBT): 2 defa bulunmaktadır
turizm (LGBT) pazarına: 1 defa bulunmaktadır
(LGBT) pazarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
pazarına ilişkin araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin araştırma 2013: 1 defa bulunmaktadır
araştırma 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda yaşanacak: 1 defa bulunmaktadır
alanda yaşanacak ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacak ekonomik büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümeyi de: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi de gözler: 1 defa bulunmaktadır
de gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne serdi.: 1 defa bulunmaktadır
önüne serdi. Araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
serdi. Araştırmada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmada Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de pazarda: 1 defa bulunmaktadır
de pazarda kendisine: 1 defa bulunmaktadır
pazarda kendisine yer: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yer edindiği: 1 defa bulunmaktadır
yer edindiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
edindiği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Lezbiyen: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Lezbiyen ve: 1 defa bulunmaktadır
Lezbiyen ve gay: 1 defa bulunmaktadır
ve gay turizm: 2 defa bulunmaktadır
gay turizm (LGBT): 2 defa bulunmaktadır
turizm (LGBT) pazarı: 1 defa bulunmaktadır
(LGBT) pazarı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
pazarı konusunda araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
konusunda araştırmaları ile: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları ile tanınan: 1 defa bulunmaktadır
ile tanınan Out: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Out Now: 1 defa bulunmaktadır
Out Now Consulting: 1 defa bulunmaktadır
Now Consulting şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
Consulting şirketinin sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin sonuçlarını WTM: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını WTM Londra: 1 defa bulunmaktadır
WTM Londra Fuarı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Londra Fuarı'nda açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı'nda açıkladığı araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre LGBT: 1 defa bulunmaktadır
göre LGBT pazarının: 1 defa bulunmaktadır
LGBT pazarının büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
pazarının büyüklüğü 2013: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında 181: 1 defa bulunmaktadır
yılında 181 milyar: 1 defa bulunmaktadır
181 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaşacak. Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak. Araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya göre Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve İsrail: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrail de: 1 defa bulunmaktadır
İsrail de LGBT: 1 defa bulunmaktadır
de LGBT pazarında: 1 defa bulunmaktadır
LGBT pazarında öne: 1 defa bulunmaktadır
pazarında öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan destinasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkan destinasyonlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
destinasyonlar olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklandı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen gay: 1 defa bulunmaktadır
gelen gay ve: 1 defa bulunmaktadır
gay ve lezbiyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve lezbiyenlerin turizm: 1 defa bulunmaktadır
lezbiyenlerin turizm harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
turizm harcamaları 5.1: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları 5.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.1 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
doları bulacak. ABD: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. ABD birinci: 1 defa bulunmaktadır
ABD birinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
birinci sırada Ülke: 1 defa bulunmaktadır
sırada Ülke 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ülke 2013 pazarı: 1 defa bulunmaktadır
2013 pazarı (milyar: 1 defa bulunmaktadır
pazarı (milyar dolar): 1 defa bulunmaktadır
(milyar dolar) ABD: 1 defa bulunmaktadır
dolar) ABD 52,3: 1 defa bulunmaktadır
ABD 52,3 Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
52,3 Brezilya 22,9: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya 22,9 Japonya: 1 defa bulunmaktadır
22,9 Japonya 18,5: 1 defa bulunmaktadır
Japonya 18,5 Almanya: 1 defa bulunmaktadır
18,5 Almanya 12,1: 1 defa bulunmaktadır
Almanya 12,1 Fransa: 1 defa bulunmaktadır
12,1 Fransa 10,2: 1 defa bulunmaktadır
Fransa 10,2 Meksika: 1 defa bulunmaktadır
10,2 Meksika 9,2: 1 defa bulunmaktadır
Meksika 9,2 Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
9,2 Türkiye 5,1: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 5,1  : 1 defa bulunmaktadır
