NBA'in reklam yıldızları: 1 defa bulunmaktadır
reklam yıldızları yılda: 1 defa bulunmaktadır
yıldızları yılda 85: 1 defa bulunmaktadır
yılda 85 milyon: 1 defa bulunmaktadır
85 milyon $: 1 defa bulunmaktadır
milyon $ kazanıyor!: 1 defa bulunmaktadır
$ kazanıyor! NBA'DE: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor! NBA'DE oynayan: 1 defa bulunmaktadır
NBA'DE oynayan basketbolcular: 1 defa bulunmaktadır
oynayan basketbolcular dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
basketbolcular dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kazanan: 2 defa bulunmaktadır
çok kazanan sporcuları: 1 defa bulunmaktadır
kazanan sporcuları listesinin: 1 defa bulunmaktadır
sporcuları listesinin de: 1 defa bulunmaktadır
listesinin de üst: 1 defa bulunmaktadır
de üst sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
üst sıralarında kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında kendilerine rahatça: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine rahatça yer: 1 defa bulunmaktadır
rahatça yer bulabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer bulabiliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bulabiliyor. Ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
bunun nedeni takımlarından: 1 defa bulunmaktadır
nedeni takımlarından aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
takımlarından aldıkları astronomik: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları astronomik ücretler: 1 defa bulunmaktadır
astronomik ücretler değil.: 1 defa bulunmaktadır
ücretler değil. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
değil. Özellikle Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Kuzey Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Amerika ve: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ve Asya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Asya'da en: 1 defa bulunmaktadır
Asya'da en yaygın: 1 defa bulunmaktadır
en yaygın spor: 1 defa bulunmaktadır
yaygın spor olarak: 1 defa bulunmaktadır
spor olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen basketbolun: 1 defa bulunmaktadır
bilinen basketbolun en: 1 defa bulunmaktadır
basketbolun en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst noktası: 1 defa bulunmaktadır
üst noktası olan: 1 defa bulunmaktadır
noktası olan NBA: 1 defa bulunmaktadır
olan NBA maçlarını: 1 defa bulunmaktadır
NBA maçlarını her: 1 defa bulunmaktadır
maçlarını her gece: 1 defa bulunmaktadır
her gece yüz: 1 defa bulunmaktadır
gece yüz milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
yüz milyonlarca kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca kişi izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kişi izliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da yıldız: 1 defa bulunmaktadır
da yıldız oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
yıldız oyuncuların özellikle: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların özellikle şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
özellikle şirketlerin gözündeki: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin gözündeki değerini: 1 defa bulunmaktadır
gözündeki değerini artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerini artırıyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Bazı şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şirketler, yıldız: 1 defa bulunmaktadır
şirketler, yıldız isimleri: 1 defa bulunmaktadır
yıldız isimleri markalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
isimleri markalarıyla özdeşleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
markalarıyla özdeşleştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleştirmek için onlara: 1 defa bulunmaktadır
için onlara takımlarının: 1 defa bulunmaktadır
onlara takımlarının verdiğinin: 1 defa bulunmaktadır
takımlarının verdiğinin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
verdiğinin neredeyse 3: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse 3 katını: 1 defa bulunmaktadır
3 katını veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
katını veriyor. NBA'nin: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. NBA'nin en: 1 defa bulunmaktadır
NBA'nin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kazanan: 2 defa bulunmaktadır
çok kazanan isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kazanan isimlerinin başında: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin başında Miami: 1 defa bulunmaktadır
başında Miami Heat'in: 1 defa bulunmaktadır
Miami Heat'in yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Heat'in yıldızı LeBron: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı LeBron James: 1 defa bulunmaktadır
LeBron James geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
James geliyor. Kobe: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kobe ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Kobe ikinci Rose: 1 defa bulunmaktadır
ikinci Rose üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Rose üçüncü Kobe: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü Kobe Bryant.: 1 defa bulunmaktadır
Kobe Bryant. Kobe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bryant. Kobe'nin reklamlardan: 1 defa bulunmaktadır
Kobe'nin reklamlardan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
reklamlardan aldığı para: 1 defa bulunmaktadır
aldığı para yılda: 1 defa bulunmaktadır
para yılda 32: 1 defa bulunmaktadır
yılda 32 milyon: 1 defa bulunmaktadır
32 milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Üçüncü sıradaki: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü sıradaki Derrick: 1 defa bulunmaktadır
sıradaki Derrick Rose: 1 defa bulunmaktadır
Derrick Rose ise: 1 defa bulunmaktadır
Rose ise sponsorlardan: 1 defa bulunmaktadır
ise sponsorlardan 14.2: 1 defa bulunmaktadır
sponsorlardan 14.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
14.2 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
