Bana soğuk derler: 1 defa bulunmaktadır
soğuk derler ama: 1 defa bulunmaktadır
derler ama aslında: 1 defa bulunmaktadır
ama aslında laubaliliği: 1 defa bulunmaktadır
aslında laubaliliği sevmem!: 1 defa bulunmaktadır
laubaliliği sevmem! Sıla,: 1 defa bulunmaktadır
sevmem! Sıla, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Sıla, yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü 'Vaveyla': 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Vaveyla' ile: 1 defa bulunmaktadır
'Vaveyla' ile içine: 1 defa bulunmaktadır
ile içine attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
içine attıklarını şimdi: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını şimdi bağırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bağırıyor. 'Çığlık': 1 defa bulunmaktadır
bağırıyor. 'Çığlık' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
'Çığlık' anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen 'Vaveyla': 1 defa bulunmaktadır
gelen 'Vaveyla' için: 1 defa bulunmaktadır
'Vaveyla' için 'Biraz: 1 defa bulunmaktadır
için 'Biraz öfkeli,: 1 defa bulunmaktadır
'Biraz öfkeli, biraz: 1 defa bulunmaktadır
öfkeli, biraz da: 2 defa bulunmaktadır
biraz da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
da mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir çığlık': 1 defa bulunmaktadır
bir çığlık' diyen: 1 defa bulunmaktadır
çığlık' diyen Sıla: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sıla ile: 1 defa bulunmaktadır
Sıla ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni şarkılarını,: 1 defa bulunmaktadır
yeni şarkılarını, değişen: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını, değişen müziğini: 1 defa bulunmaktadır
değişen müziğini ve: 1 defa bulunmaktadır
müziğini ve hayatı: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatı konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
hayatı konuştuk. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com Sıla: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com Sıla 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
Sıla 2007'de çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
2007'de çıkardığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı ilk albümünden: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümünden bu: 1 defa bulunmaktadır
albümünden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yana birlikte çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalıştığı aynı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda yol: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yol arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşı da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı da olan: 1 defa bulunmaktadır
da olan müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
olan müzisyen Efe: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen Efe Bahadır'la: 1 defa bulunmaktadır
Efe Bahadır'la yaptı: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır'la yaptı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaptı yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü 'Vaveyla'yı.: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Vaveyla'yı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Vaveyla'yı. Bu defa: 1 defa bulunmaktadır
Bu defa şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
defa şarkılarını dinleyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını dinleyenlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
dinleyenlerin daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun mesai: 1 defa bulunmaktadır
uzun mesai harcamasını: 1 defa bulunmaktadır
mesai harcamasını istiyor: 1 defa bulunmaktadır
harcamasını istiyor sanki.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor sanki. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
sanki. Kendi de: 1 defa bulunmaktadır
Kendi de hissettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
de hissettiğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğimiz bu farklılığı: 1 defa bulunmaktadır
bu farklılığı dile: 1 defa bulunmaktadır
farklılığı dile getiriyor: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor ve 'Yeter,: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Yeter, diye: 1 defa bulunmaktadır
'Yeter, diye bağırdığım: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bağırdığım bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin çalışması': 1 defa bulunmaktadır
dönemin çalışması' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması' diyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
de Sıla'nın isyanının: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın isyanının nedenini,: 1 defa bulunmaktadır
isyanının nedenini, bunun: 1 defa bulunmaktadır
nedenini, bunun müziğe: 1 defa bulunmaktadır
bunun müziğe nasıl: 1 defa bulunmaktadır
müziğe nasıl dönüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
nasıl dönüştüğünü anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğünü anlamaya çalışıyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalışıyoruz...  : 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz...   -: 1 defa bulunmaktadır
  - Vaveyla: 1 defa bulunmaktadır
- Vaveyla nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Vaveyla nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir çığlık?: 1 defa bulunmaktadır
bir çığlık?   Biraz: 1 defa bulunmaktadır
çığlık?   Biraz öfkeli,: 1 defa bulunmaktadır
  Biraz öfkeli, biraz: 1 defa bulunmaktadır
öfkeli, biraz da: 2 defa bulunmaktadır
biraz da mutlu...: 1 defa bulunmaktadır
da mutlu... Bundan: 1 defa bulunmaktadır
mutlu... Bundan önceki: 1 defa bulunmaktadır
Bundan önceki albümüm: 1 defa bulunmaktadır
önceki albümüm içe: 1 defa bulunmaktadır
albümüm içe dönük: 1 defa bulunmaktadır
içe dönük bir: 1 defa bulunmaktadır
dönük bir bağırıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bir bağırıştı. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
bağırıştı. İnsan zaman: 1 defa bulunmaktadır
İnsan zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde bazen: 1 defa bulunmaktadır
içinde bazen içe: 1 defa bulunmaktadır
bazen içe dönüp,: 1 defa bulunmaktadır
içe dönüp, duvarlarla: 1 defa bulunmaktadır
dönüp, duvarlarla konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
duvarlarla konuşmak istiyor;: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak istiyor; bazen: 1 defa bulunmaktadır
istiyor; bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de bütün: 1 defa bulunmaktadır
de bütün o: 1 defa bulunmaktadır
bütün o duvarları: 1 defa bulunmaktadır
o duvarları yıkıp: 1 defa bulunmaktadır
duvarları yıkıp daha: 1 defa bulunmaktadır
yıkıp daha net,: 1 defa bulunmaktadır
daha net, camsız: 1 defa bulunmaktadır
net, camsız görmek: 1 defa bulunmaktadır
camsız görmek istiyor: 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyor her: 1 defa bulunmaktadır
istiyor her şeyi.: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
şeyi. Bunu tetikleyen: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tetikleyen olsa: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyen olsa olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa olsa hayattır.: 1 defa bulunmaktadır
olsa hayattır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
hayattır. Bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaşım 'Bütün: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım 'Bütün albümlerini: 1 defa bulunmaktadır
'Bütün albümlerini seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
albümlerini seviyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
ama bu, çalarken: 1 defa bulunmaktadır
bu, çalarken insanı: 1 defa bulunmaktadır
çalarken insanı başkasıyla: 1 defa bulunmaktadır
insanı başkasıyla konuşturmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
başkasıyla konuşturmuyor. Fon: 1 defa bulunmaktadır
konuşturmuyor. Fon olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
Fon olabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm değil.: 1 defa bulunmaktadır
albüm değil. Can: 1 defa bulunmaktadır
değil. Can kulağıyla: 1 defa bulunmaktadır
Can kulağıyla dinlemek: 1 defa bulunmaktadır
kulağıyla dinlemek gerekiyor': 1 defa bulunmaktadır
dinlemek gerekiyor' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor' demişti. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Müzik öyle: 1 defa bulunmaktadır
Müzik öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şeydir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir zaten.: 1 defa bulunmaktadır
şeydir zaten. -: 1 defa bulunmaktadır
zaten. - Dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
- Dinleyici ne: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyici ne der: 1 defa bulunmaktadır
ne der bu: 1 defa bulunmaktadır
der bu konuya?: 1 defa bulunmaktadır
bu konuya? Biraz: 1 defa bulunmaktadır
konuya? Biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
Biraz daha zor: 1 defa bulunmaktadır
daha zor olmuş: 1 defa bulunmaktadır
zor olmuş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş olabilir. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Zaten işimiz: 1 defa bulunmaktadır
Zaten işimiz bu.: 1 defa bulunmaktadır
işimiz bu. Her: 1 defa bulunmaktadır
bu. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman çıtayı: 1 defa bulunmaktadır
zaman çıtayı biraz: 1 defa bulunmaktadır
çıtayı biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha yukarı: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarı çekmek: 1 defa bulunmaktadır
yukarı çekmek lazım...: 1 defa bulunmaktadır
çekmek lazım... Biz: 1 defa bulunmaktadır
lazım... Biz aşağı: 1 defa bulunmaktadır
Biz aşağı inersek,: 1 defa bulunmaktadır
aşağı inersek, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
inersek, hiçbir kıymeti: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kıymeti yok.: 1 defa bulunmaktadır
kıymeti yok. -: 1 defa bulunmaktadır
yok. - Alaturka: 1 defa bulunmaktadır
- Alaturka enstrümanlar: 1 defa bulunmaktadır
Alaturka enstrümanlar kullanmamışsınız.: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlar kullanmamışsınız. Klasik: 1 defa bulunmaktadır
kullanmamışsınız. Klasik Batı: 1 defa bulunmaktadır
Klasik Batı yaylıları: 1 defa bulunmaktadır
Batı yaylıları çaldırdık;: 1 defa bulunmaktadır
yaylıları çaldırdık; şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
çaldırdık; şarkılar öyle: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar öyle istedi...: 1 defa bulunmaktadır
öyle istedi... Diğer: 1 defa bulunmaktadır
istedi... Diğer albümlerde: 1 defa bulunmaktadır
Diğer albümlerde ud: 1 defa bulunmaktadır
albümlerde ud bol: 1 defa bulunmaktadır
ud bol kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
bol kullanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan bir enstrümandı;: 1 defa bulunmaktadır
bir enstrümandı; udun: 1 defa bulunmaktadır
enstrümandı; udun yerini: 1 defa bulunmaktadır
udun yerini elektro: 1 defa bulunmaktadır
yerini elektro gitarlar: 1 defa bulunmaktadır
elektro gitarlar aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gitarlar aldı. -: 1 defa bulunmaktadır
aldı. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bu yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir müzikal: 1 defa bulunmaktadır
bir müzikal yol: 1 defa bulunmaktadır
müzikal yol mu: 1 defa bulunmaktadır
yol mu sizin: 1 defa bulunmaktadır
mu sizin için?: 1 defa bulunmaktadır
sizin için? 'Kariyerimin: 1 defa bulunmaktadır
için? 'Kariyerimin en: 1 defa bulunmaktadır
'Kariyerimin en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi albümü: 1 defa bulunmaktadır
iyi albümü budur!: 1 defa bulunmaktadır
albümü budur! Öncekileri: 1 defa bulunmaktadır
budur! Öncekileri silerim!': 1 defa bulunmaktadır
Öncekileri silerim!' gibi: 1 defa bulunmaktadır
silerim!' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir tutumum: 1 defa bulunmaktadır
bir tutumum yok.: 1 defa bulunmaktadır
tutumum yok. Asla!: 1 defa bulunmaktadır
yok. Asla! Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Asla! Bu, böyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin albümü.: 1 defa bulunmaktadır
dönemin albümü. YETENEK: 1 defa bulunmaktadır
albümü. YETENEK BİTMEZ: 1 defa bulunmaktadır
YETENEK BİTMEZ -: 1 defa bulunmaktadır
BİTMEZ - Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
- Sürekli üreten: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli üreten insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
üreten insanlardan birisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan birisiniz. Yeteneğinizin: 1 defa bulunmaktadır
birisiniz. Yeteneğinizin tükeneceğini: 1 defa bulunmaktadır
Yeteneğinizin tükeneceğini düşünür: 1 defa bulunmaktadır
tükeneceğini düşünür müsünüz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünür müsünüz? Üreten: 1 defa bulunmaktadır
müsünüz? Üreten insan: 1 defa bulunmaktadır
Üreten insan hep: 1 defa bulunmaktadır
insan hep bunu: 1 defa bulunmaktadır
hep bunu düşünür: 1 defa bulunmaktadır
bunu düşünür ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünür ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ama bunlar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bunlar hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman gerçekleşmez. : 1 defa bulunmaktadır
zaman gerçekleşmez.  Akmaya: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmez.  Akmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
Akmaya devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
devam eder. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
eder. Çünkü sizin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sizin hayatta: 1 defa bulunmaktadır
sizin hayatta kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kendinizi ifade: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi ifade etme: 1 defa bulunmaktadır
ifade etme yolunuz: 1 defa bulunmaktadır
etme yolunuz yazmaktır,: 1 defa bulunmaktadır
yolunuz yazmaktır, söylemektir.: 1 defa bulunmaktadır
yazmaktır, söylemektir. -: 1 defa bulunmaktadır
söylemektir. - Şarkılarınızda: 1 defa bulunmaktadır
- Şarkılarınızda hayal: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarınızda hayal kırıklığının: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığının altını: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığının altını çiziyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyorsunuz... Hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
çiziyorsunuz... Hayatınızda da: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızda da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle mi?: 1 defa bulunmaktadır
böyle mi? Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mi? Mutlaka birileri: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka birileri gelir: 1 defa bulunmaktadır
birileri gelir bir: 1 defa bulunmaktadır
gelir bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri bozar: 1 defa bulunmaktadır
yeri bozar ve: 1 defa bulunmaktadır
bozar ve gider.: 1 defa bulunmaktadır
ve gider. Çok: 1 defa bulunmaktadır
gider. Çok dert: 1 defa bulunmaktadır
Çok dert etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dert etmiyorum. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Onlar bozuyor: 1 defa bulunmaktadır
Onlar bozuyor biz: 1 defa bulunmaktadır
bozuyor biz tekrar: 1 defa bulunmaktadır
biz tekrar yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yapıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. - 'Kül: 1 defa bulunmaktadır
- 'Kül yutmaz': 1 defa bulunmaktadır
'Kül yutmaz' bir: 1 defa bulunmaktadır
yutmaz' bir tavrınız: 1 defa bulunmaktadır
bir tavrınız da: 1 defa bulunmaktadır
tavrınız da yok: 1 defa bulunmaktadır
da yok değil...: 1 defa bulunmaktadır
yok değil... E: 1 defa bulunmaktadır
değil... E yutmam: 1 defa bulunmaktadır
E yutmam artık!: 1 defa bulunmaktadır
yutmam artık! 32: 1 defa bulunmaktadır
artık! 32 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
32 yaşında neyin: 1 defa bulunmaktadır
yaşında neyin külünü: 1 defa bulunmaktadır
neyin külünü yutacağım?: 1 defa bulunmaktadır
külünü yutacağım? Yeni: 1 defa bulunmaktadır
yutacağım? Yeni tanıştığım: 1 defa bulunmaktadır
Yeni tanıştığım insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığım insanlarla mesafemi: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla mesafemi korumaya: 1 defa bulunmaktadır
mesafemi korumaya gayret: 1 defa bulunmaktadır
korumaya gayret ederim.: 1 defa bulunmaktadır
gayret ederim. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Bunu asla: 1 defa bulunmaktadır
Bunu asla soğukluk: 1 defa bulunmaktadır
asla soğukluk olarak: 1 defa bulunmaktadır
soğukluk olarak söylemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylemiyorum. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum. Herkesin bu: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin bu mesafeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu mesafeyi koruması: 1 defa bulunmaktadır
mesafeyi koruması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
koruması gerektiğine inanırım.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanırım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
inanırım. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden yeni: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yeni tanıştığım: 1 defa bulunmaktadır
yeni tanıştığım insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığım insanlardan hadsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan hadsizlik, terbiyesizlik: 1 defa bulunmaktadır
hadsizlik, terbiyesizlik görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesizlik görmedim. Belki: 1 defa bulunmaktadır
görmedim. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de duruştan: 1 defa bulunmaktadır
de duruştan kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruştan kaynaklanıyor. Laubaliliği: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Laubaliliği hiç: 1 defa bulunmaktadır
Laubaliliği hiç sevmem.: 1 defa bulunmaktadır
hiç sevmem. -: 1 defa bulunmaktadır
sevmem. - 'Zor: 1 defa bulunmaktadır
- 'Zor Sevdiğimden': 1 defa bulunmaktadır
'Zor Sevdiğimden' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Sevdiğimden' isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir şarkınız: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkınız var: 1 defa bulunmaktadır
şarkınız var albümde.: 1 defa bulunmaktadır
var albümde. Zor: 1 defa bulunmaktadır
albümde. Zor mu: 1 defa bulunmaktadır
Zor mu seviyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mu seviyorsunuz? Zor: 1 defa bulunmaktadır
seviyorsunuz? Zor güvenirim.: 1 defa bulunmaktadır
Zor güvenirim. Hele: 1 defa bulunmaktadır
güvenirim. Hele ki: 1 defa bulunmaktadır
Hele ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu devirde: 1 defa bulunmaktadır
bu devirde gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
devirde gerçekten sahipsiz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten sahipsiz kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiz kaldık. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Bunun sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sadece benim: 1 defa bulunmaktadır
sadece benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için geçerli: 1 defa bulunmaktadır
için geçerli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da düşünmüyorum. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Karşı tarafın: 1 defa bulunmaktadır
Karşı tarafın beni: 1 defa bulunmaktadır
tarafın beni inandırması: 1 defa bulunmaktadır
beni inandırması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
inandırması gerek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da zaman: 1 defa bulunmaktadır
da zaman alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zaman alıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. - Zor: 1 defa bulunmaktadır
- Zor bir: 1 defa bulunmaktadır
Zor bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
insan mısınız? Yok: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Yok zor: 1 defa bulunmaktadır
Yok zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan değilim;: 1 defa bulunmaktadır
insan değilim; uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
değilim; uyumlu ve: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu ve ılımlıyımdır.: 1 defa bulunmaktadır
ve ılımlıyımdır. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
ılımlıyımdır. Hiç öyle: 1 defa bulunmaktadır
Hiç öyle dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
öyle dışarıdan göründüğü: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan göründüğü gibi: 1 defa bulunmaktadır
göründüğü gibi 'höt: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'höt zöt': 1 defa bulunmaktadır
'höt zöt' biri: 1 defa bulunmaktadır
zöt' biri değilim.: 1 defa bulunmaktadır
biri değilim. Sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Sıkıntı yaratmam.: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntı yaratmam. -: 1 defa bulunmaktadır
yaratmam. - Görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
- Görüyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
Görüyorum ki aslında: 1 defa bulunmaktadır
ki aslında çok: 1 defa bulunmaktadır
aslında çok eğlenceli,: 1 defa bulunmaktadır
çok eğlenceli, esprili: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli, esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir insansınız.: 1 defa bulunmaktadır
bir insansınız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
insansınız. Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de insanlar: 1 defa bulunmaktadır
de insanlar size: 1 defa bulunmaktadır
insanlar size karşı: 1 defa bulunmaktadır
size karşı mesafeli: 1 defa bulunmaktadır
karşı mesafeli durmayı: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli durmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
durmayı tercih ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor... Böyle: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... Böyle olması: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olması da: 1 defa bulunmaktadır
olması da iyidir: 1 defa bulunmaktadır
da iyidir bence.: 1 defa bulunmaktadır
iyidir bence. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
bence. Bunun aslında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun aslında öyle: 1 defa bulunmaktadır
aslında öyle olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmadığını göstermek: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını göstermek için: 1 defa bulunmaktadır
göstermek için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çaba: 1 defa bulunmaktadır
de çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sarf etmiyorum. Egeliyim,: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Egeliyim, bu: 1 defa bulunmaktadır
Egeliyim, bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden sıcakkanlıyım.: 1 defa bulunmaktadır
yüzden sıcakkanlıyım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sıcakkanlıyım. Ama insan: 1 defa bulunmaktadır
Ama insan öyle: 1 defa bulunmaktadır
insan öyle tanımadığı: 1 defa bulunmaktadır
öyle tanımadığı birinin: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığı birinin boynuna: 1 defa bulunmaktadır
birinin boynuna da: 1 defa bulunmaktadır
boynuna da sarılmaz: 1 defa bulunmaktadır
da sarılmaz yani.: 1 defa bulunmaktadır
sarılmaz yani. Çok: 1 defa bulunmaktadır
yani. Çok alıştık: 1 defa bulunmaktadır
Çok alıştık biz: 1 defa bulunmaktadır
alıştık biz o: 1 defa bulunmaktadır
biz o tip: 1 defa bulunmaktadır
o tip insanlara.: 1 defa bulunmaktadır
tip insanlara. Son: 1 defa bulunmaktadır
insanlara. Son derece: 1 defa bulunmaktadır
Son derece de: 1 defa bulunmaktadır
derece de samimiyetsiz: 1 defa bulunmaktadır
de samimiyetsiz buluyorum: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetsiz buluyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum bu durumu.: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu. KONSERDE: 1 defa bulunmaktadır
durumu. KONSERDE ZAFER: 1 defa bulunmaktadır
KONSERDE ZAFER ÇIĞLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
ZAFER ÇIĞLIĞI -: 1 defa bulunmaktadır
ÇIĞLIĞI - En: 1 defa bulunmaktadır
- En son: 1 defa bulunmaktadır
En son ne: 1 defa bulunmaktadır
son ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman çığlık: 1 defa bulunmaktadır
zaman çığlık attınız?: 1 defa bulunmaktadır
çığlık attınız? Yeni: 1 defa bulunmaktadır
attınız? Yeni albüm: 1 defa bulunmaktadır
Yeni albüm arifesi: 1 defa bulunmaktadır
albüm arifesi 3-4: 1 defa bulunmaktadır
arifesi 3-4 aydır: 1 defa bulunmaktadır
3-4 aydır konser: 1 defa bulunmaktadır
aydır konser yapmıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
konser yapmıyorduk. 10: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorduk. 10 gün: 1 defa bulunmaktadır
10 gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce tekrar: 1 defa bulunmaktadır
önce tekrar sahneye: 1 defa bulunmaktadır
tekrar sahneye çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıktım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve coşkulu: 1 defa bulunmaktadır
ve coşkulu geçti.: 1 defa bulunmaktadır
coşkulu geçti. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Sonunda bir: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda bir zafer: 1 defa bulunmaktadır
bir zafer çığlığı: 1 defa bulunmaktadır
zafer çığlığı attık: 1 defa bulunmaktadır
çığlığı attık hep: 1 defa bulunmaktadır
attık hep beraber.: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber. -: 1 defa bulunmaktadır
beraber. - Arızalarınız: 1 defa bulunmaktadır
- Arızalarınız var: 1 defa bulunmaktadır
Arızalarınız var mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır? Vardır.: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Vardır. Haksızlığa: 1 defa bulunmaktadır
Vardır. Haksızlığa çok: 1 defa bulunmaktadır
Haksızlığa çok canım: 1 defa bulunmaktadır
çok canım sıkılır.: 1 defa bulunmaktadır
canım sıkılır. Saygısızlığa: 1 defa bulunmaktadır
sıkılır. Saygısızlığa gelemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Saygısızlığa gelemiyorum. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
gelemiyorum. Hiç belli: 1 defa bulunmaktadır
Hiç belli olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
belli olmuyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü şeye: 1 defa bulunmaktadır
sürü şeye şalterim: 1 defa bulunmaktadır
şeye şalterim atabiliyor. : 1 defa bulunmaktadır
şalterim atabiliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
atabiliyor.  - Aşkınızı: 1 defa bulunmaktadır
- Aşkınızı şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
Aşkınızı şiddetli mi: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli mi yaşarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
mi yaşarsınız? Kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
yaşarsınız? Kalkıp bir: 1 defa bulunmaktadır
Kalkıp bir vazo: 1 defa bulunmaktadır
bir vazo fırlatır: 1 defa bulunmaktadır
vazo fırlatır mısınız: 1 defa bulunmaktadır
fırlatır mısınız mesela?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız mesela? Tutkulu: 1 defa bulunmaktadır
mesela? Tutkulu insanımdır.: 1 defa bulunmaktadır
Tutkulu insanımdır. Karşımdaki: 1 defa bulunmaktadır
insanımdır. Karşımdaki insana: 1 defa bulunmaktadır
Karşımdaki insana vurmam: 1 defa bulunmaktadır
insana vurmam tabii: 1 defa bulunmaktadır
vurmam tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki. O: 1 defa bulunmaktadır
ki. O vazoyu: 1 defa bulunmaktadır
O vazoyu kırmak: 1 defa bulunmaktadır
vazoyu kırmak gerekiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
kırmak gerekiyorsa, kıracaksın.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa, kıracaksın. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kıracaksın. Ama karşındakinin: 1 defa bulunmaktadır
Ama karşındakinin kafasında: 1 defa bulunmaktadır
karşındakinin kafasında değil. : 1 defa bulunmaktadır
kafasında değil.  O: 1 defa bulunmaktadır
değil.  O çok: 1 defa bulunmaktadır
O çok ayıp.: 1 defa bulunmaktadır
çok ayıp. -: 1 defa bulunmaktadır
ayıp. - Müzikteki: 1 defa bulunmaktadır
- Müzikteki ortağınız: 1 defa bulunmaktadır
Müzikteki ortağınız ve: 1 defa bulunmaktadır
ortağınız ve dostunuz: 1 defa bulunmaktadır
ve dostunuz Efe: 1 defa bulunmaktadır
dostunuz Efe Bahadır'la: 1 defa bulunmaktadır
Efe Bahadır'la iyi: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır'la iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir ikilisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
bir ikilisiniz. Gün: 1 defa bulunmaktadır
ikilisiniz. Gün gelip: 1 defa bulunmaktadır
Gün gelip ayrı: 1 defa bulunmaktadır
gelip ayrı insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
ayrı insanlarla çalışma: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla çalışma kararı: 1 defa bulunmaktadır
çalışma kararı alır: 1 defa bulunmaktadır
kararı alır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
alır mısınız? O: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? O kimyayı: 1 defa bulunmaktadır
O kimyayı yakalamak: 1 defa bulunmaktadır
kimyayı yakalamak çok: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak çok zor: 1 defa bulunmaktadır
çok zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Başka: 1 defa bulunmaktadır
şey. Başka insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
Başka insanlarla çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla çalışıp aynı: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp aynı lezzetin: 1 defa bulunmaktadır
aynı lezzetin çıkma: 1 defa bulunmaktadır
lezzetin çıkma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
çıkma ihtimali çok: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
zor. Bu zaman: 1 defa bulunmaktadır
Bu zaman dilimi: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilimi içinde: 1 defa bulunmaktadır
dilimi içinde birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
içinde birbirimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi tanıyıp: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıyıp harmanlandık.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyıp harmanlandık. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
harmanlandık. Öyle maceralara: 1 defa bulunmaktadır
Öyle maceralara atılmak: 1 defa bulunmaktadır
maceralara atılmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
atılmak gibi akıl: 1 defa bulunmaktadır
gibi akıl dışı: 1 defa bulunmaktadır
akıl dışı hareketler: 1 defa bulunmaktadır
dışı hareketler yapma: 1 defa bulunmaktadır
hareketler yapma fikrimiz: 1 defa bulunmaktadır
yapma fikrimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
fikrimiz yok. -: 1 defa bulunmaktadır
yok. - 30'lu: 1 defa bulunmaktadır
- 30'lu yaşlarınızda: 1 defa bulunmaktadır
30'lu yaşlarınızda hayat: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarınızda hayat nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
hayat nasıl? 20'lerdeki: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? 20'lerdeki sersem: 1 defa bulunmaktadır
20'lerdeki sersem sepelek: 1 defa bulunmaktadır
sersem sepelek gençlik: 1 defa bulunmaktadır
sepelek gençlik hallerimi: 1 defa bulunmaktadır
gençlik hallerimi pek: 1 defa bulunmaktadır
hallerimi pek sevememiştim.: 1 defa bulunmaktadır
pek sevememiştim. Daha: 1 defa bulunmaktadır
sevememiştim. Daha bir: 1 defa bulunmaktadır
Daha bir oturaklı: 1 defa bulunmaktadır
bir oturaklı 30'lar.: 1 defa bulunmaktadır
oturaklı 30'lar. -: 1 defa bulunmaktadır
30'lar. - Size: 1 defa bulunmaktadır
- Size arkadaşlarınız: 1 defa bulunmaktadır
Size arkadaşlarınız 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarınız 'Türk Dil: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Dil Kurumu': 1 defa bulunmaktadır
Dil Kurumu' diyormuş... : 1 defa bulunmaktadır
Kurumu' diyormuş...  Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
diyormuş...  Şarkı sözü: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı sözü yazarıyım;: 1 defa bulunmaktadır
sözü yazarıyım; tabii: 1 defa bulunmaktadır
yazarıyım; tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki dilime: 1 defa bulunmaktadır
ki dilime önem: 1 defa bulunmaktadır
dilime önem vermek: 1 defa bulunmaktadır
önem vermek zorundayım.: 1 defa bulunmaktadır
vermek zorundayım. Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
zorundayım. Edebiyat düşkünlüğüm: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat düşkünlüğüm genç: 1 defa bulunmaktadır
düşkünlüğüm genç yaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
genç yaşlardan beri: 1 defa bulunmaktadır
yaşlardan beri var.: 1 defa bulunmaktadır
beri var. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'de yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşıyoruz. Dilimizi: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Dilimizi bilsek: 1 defa bulunmaktadır
Dilimizi bilsek fena: 1 defa bulunmaktadır
bilsek fena mı: 1 defa bulunmaktadır
fena mı olur?: 1 defa bulunmaktadır
mı olur? Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
olur? Türkçe konuşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe konuşuyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz ama 'Türkçe': 1 defa bulunmaktadır
ama 'Türkçe' konuşmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
