Kendi içlerinde bozguna: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde bozguna uğradılar: 1 defa bulunmaktadır
bozguna uğradılar CHP: 1 defa bulunmaktadır
uğradılar CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Umut: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Umut Oran,: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran, yerel: 1 defa bulunmaktadır
Oran, yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin öne: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin öne alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
öne alınmasına olanak: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına olanak tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıyan Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan Anayasa değişikliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğinin referandum: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinin referandum eşiğinde: 1 defa bulunmaktadır
referandum eşiğinde kabul: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinde kabul edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesine ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine ilişkin, ''Kendi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, ''Kendi içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
''Kendi içlerinde bozguna: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde bozguna uğradılar'': 1 defa bulunmaktadır
bozguna uğradılar'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
uğradılar'' dedi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
CHP İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl Başkanlığı'nca: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı'nca düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nca düzenlenen ''Büyük: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ''Büyük İzmir: 1 defa bulunmaktadır
''Büyük İzmir Konferansı''nın: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Konferansı''nın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı''nın ikinci günü: 1 defa bulunmaktadır
ikinci günü açılışında: 1 defa bulunmaktadır
günü açılışında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
açılışında konuşan Oran,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Oran, yerel: 1 defa bulunmaktadır
Oran, yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin öne: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin öne alınması: 1 defa bulunmaktadır
öne alınması konusunun: 1 defa bulunmaktadır
alınması konusunun Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
konusunun Başbakan'ın dayatmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın dayatmasıyla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
dayatmasıyla gündeme geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini ileri sürerek: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sürerek şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: KARİZMA: 1 defa bulunmaktadır
etti: KARİZMA ÇİZİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
KARİZMA ÇİZİLDİ ''12: 1 defa bulunmaktadır
ÇİZİLDİ ''12 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
''12 Ekim Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü yeni: 1 defa bulunmaktadır
günü yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasıdır. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
noktasıdır. Başbakan yine: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan yine dayattı,: 1 defa bulunmaktadır
yine dayattı, bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
dayattı, bildiğini okudu,: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini okudu, '27: 1 defa bulunmaktadır
okudu, '27 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
'27 Ekim'de seçim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de seçim olacak': 1 defa bulunmaktadır
seçim olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi. MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MHP'yi de: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi de kattı: 1 defa bulunmaktadır
de kattı yanına.: 1 defa bulunmaktadır
kattı yanına. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yanına. Ama kendi: 1 defa bulunmaktadır
Ama kendi içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içlerinde bozguna: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde bozguna uğradılar.: 1 defa bulunmaktadır
bozguna uğradılar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uğradılar. Bu noktadan: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
noktadan sonra AK: 1 defa bulunmaktadır
sonra AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin ivmesini: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin ivmesini yukarı: 1 defa bulunmaktadır
ivmesini yukarı çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
yukarı çıkarması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. İçlerinde: 1 defa bulunmaktadır
değil. İçlerinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
İçlerinde büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma var,: 1 defa bulunmaktadır
çatışma var, koltuk,: 1 defa bulunmaktadır
var, koltuk, rant: 1 defa bulunmaktadır
koltuk, rant kavgası: 1 defa bulunmaktadır
rant kavgası var.: 1 defa bulunmaktadır
kavgası var. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
var. Cumhurbaşkanı ne: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı ne karar: 1 defa bulunmaktadır
ne karar verirse: 1 defa bulunmaktadır
karar verirse versin,: 1 defa bulunmaktadır
verirse versin, çok: 1 defa bulunmaktadır
versin, çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir sonuçtur.: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuçtur. Recep: 1 defa bulunmaktadır
sonuçtur. Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın karizması: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın karizması çizildi.'': 1 defa bulunmaktadır
karizması çizildi.'' İktidarın: 1 defa bulunmaktadır
çizildi.'' İktidarın performansına: 1 defa bulunmaktadır
İktidarın performansına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
performansına yönelik pozitif: 1 defa bulunmaktadır
yönelik pozitif algının: 1 defa bulunmaktadır
pozitif algının giderek: 1 defa bulunmaktadır
algının giderek azaldığını: 1 defa bulunmaktadır
giderek azaldığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
azaldığını savunan Oran,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Oran, ''Karşımızdakinin: 1 defa bulunmaktadır
Oran, ''Karşımızdakinin de: 1 defa bulunmaktadır
''Karşımızdakinin de yenilebilir: 1 defa bulunmaktadır
de yenilebilir olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir olduğunu görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmemiz gerekiyor. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. AKP'nin pili: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin pili bitiyor,: 1 defa bulunmaktadır
pili bitiyor, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor, bunu görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
bunu görmemiz lazım.'': 1 defa bulunmaktadır
