Üreteceğimiz tabletlerin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
tabletlerin üzerinde kayak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kayak bile: 1 defa bulunmaktadır
kayak bile yapılır!: 1 defa bulunmaktadır
bile yapılır! Fatih: 1 defa bulunmaktadır
yapılır! Fatih Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Projesi'nin adaylarından: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin adaylarından Japon: 1 defa bulunmaktadır
adaylarından Japon Fujitsu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Japon Fujitsu'nun Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Fujitsu'nun Türkiye Genel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Zaim,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Zaim, 'Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Zaim, 'Çocuklar bu: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklar bu cihazları: 2 defa bulunmaktadır
bu cihazları yetişkinlere: 2 defa bulunmaktadır
cihazları yetişkinlere göre: 2 defa bulunmaktadır
yetişkinlere göre daha: 2 defa bulunmaktadır
göre daha hoyrat: 2 defa bulunmaktadır
daha hoyrat kullanacak.: 2 defa bulunmaktadır
hoyrat kullanacak. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
kullanacak. Biz, üstüne: 1 defa bulunmaktadır
Biz, üstüne oturup: 1 defa bulunmaktadır
üstüne oturup kayak: 1 defa bulunmaktadır
oturup kayak yapabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
kayak yapabilecekleri sağlamlıkta: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecekleri sağlamlıkta tablet: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlıkta tablet üretebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
tablet üretebiliriz' diyor: 1 defa bulunmaktadır
üretebiliriz' diyor Şenay: 1 defa bulunmaktadır
diyor Şenay BÜYÜKKÖŞDERE: 1 defa bulunmaktadır
Şenay BÜYÜKKÖŞDERE Öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKKÖŞDERE Öğrencilere tablet: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilere tablet bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayar dağıtılmasını: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar dağıtılmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılmasını öngören FATİH: 1 defa bulunmaktadır
öngören FATİH Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
FATİH Projesi'nin pilot: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin pilot uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
pilot uygulaması piyasada: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması piyasada satılan: 1 defa bulunmaktadır
piyasada satılan tabletlerden: 1 defa bulunmaktadır
satılan tabletlerden alınıp: 1 defa bulunmaktadır
tabletlerden alınıp öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
alınıp öğrencilere dağıtılarak: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere dağıtılarak devam: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılarak devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Tabletleri: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Tabletleri üretecek: 1 defa bulunmaktadır
Tabletleri üretecek şirket: 1 defa bulunmaktadır
üretecek şirket ise: 1 defa bulunmaktadır
şirket ise yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ise yapılacak ihale: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak ihale sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
ihale sonucunda belli: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda belli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
belli olacak. Pek: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
çok uluslararası ve: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ve yerel: 1 defa bulunmaktadır
ve yerel şirket: 1 defa bulunmaktadır
yerel şirket projede: 1 defa bulunmaktadır
şirket projede yer: 1 defa bulunmaktadır
projede yer almak: 1 defa bulunmaktadır
yer almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için kolları: 1 defa bulunmaktadır
için kolları sıvadı.: 1 defa bulunmaktadır
kolları sıvadı. Japon: 1 defa bulunmaktadır
sıvadı. Japon teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Japon teknoloji şirketi: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji şirketi Fujitsu: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Fujitsu ise: 1 defa bulunmaktadır
Fujitsu ise proje: 1 defa bulunmaktadır
ise proje için: 1 defa bulunmaktadır
proje için en: 1 defa bulunmaktadır
için en dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
en dayanıklı tableti: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı tableti üretecek: 1 defa bulunmaktadır
tableti üretecek tek: 1 defa bulunmaktadır
üretecek tek şirket: 1 defa bulunmaktadır
tek şirket olduğu: 1 defa bulunmaktadır
şirket olduğu iddiasında.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddiasında. SUYA: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında. SUYA BİLE: 1 defa bulunmaktadır
SUYA BİLE SOKABİLİRLER: 1 defa bulunmaktadır
BİLE SOKABİLİRLER FUJITSU: 1 defa bulunmaktadır
SOKABİLİRLER FUJITSU Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
FUJITSU Türkiye Genel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Halit: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Halit Zaim,: 1 defa bulunmaktadır
Halit Zaim, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Zaim, Fatih Projesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Projesi'nde hedefin: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nde hedefin en: 1 defa bulunmaktadır
hedefin en ucuz: 1 defa bulunmaktadır
en ucuz ürünü: 1 defa bulunmaktadır
ucuz ürünü değil,: 1 defa bulunmaktadır
ürünü değil, sağlam: 1 defa bulunmaktadır
değil, sağlam cihazı: 1 defa bulunmaktadır
sağlam cihazı en: 1 defa bulunmaktadır
cihazı en uygun: 1 defa bulunmaktadır
en uygun fiyata: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyata üretmek: 1 defa bulunmaktadır
fiyata üretmek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üretmek olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, 'Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Çocuklar bu: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklar bu cihazları: 2 defa bulunmaktadır
bu cihazları yetişkinlere: 2 defa bulunmaktadır
cihazları yetişkinlere göre: 2 defa bulunmaktadır
yetişkinlere göre daha: 2 defa bulunmaktadır
göre daha hoyrat: 2 defa bulunmaktadır
daha hoyrat kullanacak.: 2 defa bulunmaktadır
hoyrat kullanacak. Tabletleri: 1 defa bulunmaktadır
kullanacak. Tabletleri suya: 1 defa bulunmaktadır
Tabletleri suya sokabilirler,: 1 defa bulunmaktadır
suya sokabilirler, yere: 1 defa bulunmaktadır
sokabilirler, yere düşürebilir: 1 defa bulunmaktadır
yere düşürebilir hatta: 1 defa bulunmaktadır
düşürebilir hatta kışın: 1 defa bulunmaktadır
hatta kışın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kışın üzerine oturup: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oturup kayak: 1 defa bulunmaktadır
oturup kayak bile: 1 defa bulunmaktadır
kayak bile yapabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
bile yapabilirler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirler. Bu kalitedeki: 1 defa bulunmaktadır
Bu kalitedeki cihazları: 1 defa bulunmaktadır
kalitedeki cihazları ise: 1 defa bulunmaktadır
cihazları ise ancak: 1 defa bulunmaktadır
ise ancak Fujitsu: 1 defa bulunmaktadır
ancak Fujitsu gibi: 1 defa bulunmaktadır
Fujitsu gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket üretebilir': 1 defa bulunmaktadır
şirket üretebilir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
üretebilir' dedi. İhtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İhtiyacımız olan: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyacımız olan 'server'ları: 1 defa bulunmaktadır
olan 'server'ları üreteceğiz: 1 defa bulunmaktadır
'server'ları üreteceğiz FUJITSU,: 1 defa bulunmaktadır
üreteceğiz FUJITSU, 2008'den: 1 defa bulunmaktadır
FUJITSU, 2008'den bu: 1 defa bulunmaktadır
2008'den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana masaüstü: 1 defa bulunmaktadır
yana masaüstü bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
masaüstü bilgisayar ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar ve tablet: 1 defa bulunmaktadır
ve tablet üreten: 1 defa bulunmaktadır
tablet üreten iş: 1 defa bulunmaktadır
üreten iş ortağı: 1 defa bulunmaktadır
iş ortağı Informatik: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Informatik ile: 1 defa bulunmaktadır
Informatik ile önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ile önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde sunucu,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sunucu, depolama: 1 defa bulunmaktadır
sunucu, depolama ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
depolama ürünleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ve PalmSecure: 1 defa bulunmaktadır
ve PalmSecure Biometrik: 1 defa bulunmaktadır
PalmSecure Biometrik Kimlik: 1 defa bulunmaktadır
Biometrik Kimlik Doğrulama: 1 defa bulunmaktadır
Kimlik Doğrulama Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Doğrulama Sistemi üretimi: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi üretimi de: 1 defa bulunmaktadır
üretimi de yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
de yapacak. Şirket,: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Şirket, 6-8: 1 defa bulunmaktadır
Şirket, 6-8 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
6-8 Kasım tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
arasında Almanya'nın Münih: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın Münih kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Münih kentinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
kentinde düzenlenen Fujitsu: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Fujitsu Forum'da: 1 defa bulunmaktadır
Fujitsu Forum'da söz: 1 defa bulunmaktadır
Forum'da söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu teknolojilerin: 1 defa bulunmaktadır
konusu teknolojilerin üretilmesi: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerin üretilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesi konusunda Informatik: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Informatik ile: 1 defa bulunmaktadır
Informatik ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma imzaladı. Zaim,: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Zaim, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Zaim, 'Bu anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
'Bu anlaşma ile: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ile Fujitsu: 1 defa bulunmaktadır
ile Fujitsu olarak: 1 defa bulunmaktadır
Fujitsu olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk aşamada: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşamada ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
aşamada ihtiyacımız olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız olan 3-4: 1 defa bulunmaktadır
olan 3-4 bin: 1 defa bulunmaktadır
3-4 bin serverı: 1 defa bulunmaktadır
bin serverı burada: 1 defa bulunmaktadır
serverı burada üreteceğiz': 1 defa bulunmaktadır
burada üreteceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
