ÇAĞLAYAN: Seyirciyi de: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciyi de takip: 1 defa bulunmaktadır
de takip ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum İDİZ:: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum İDİZ: Böyleyim,: 1 defa bulunmaktadır
İDİZ: Böyleyim, böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyleyim, böyle kabul: 1 defa bulunmaktadır
böyle kabul edin: 1 defa bulunmaktadır
kabul edin Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
edin Tiyatro Kedi'de: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro Kedi'de sahnelenen: 1 defa bulunmaktadır
Kedi'de sahnelenen 'Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
sahnelenen 'Tatlı Kaçık'ta: 1 defa bulunmaktadır
'Tatlı Kaçık'ta buluşan: 1 defa bulunmaktadır
Kaçık'ta buluşan iki: 1 defa bulunmaktadır
buluşan iki tatlı: 1 defa bulunmaktadır
iki tatlı kaçıkla,: 1 defa bulunmaktadır
tatlı kaçıkla, samimi: 1 defa bulunmaktadır
kaçıkla, samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir sohbet: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbet gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
sohbet gerçekleştirdik. Haylaz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. Haylaz jüri: 1 defa bulunmaktadır
Haylaz jüri üyesi: 1 defa bulunmaktadır
jüri üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ve yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yapımcı Armağan: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı Armağan Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan ve malum: 1 defa bulunmaktadır
ve malum haberler: 1 defa bulunmaktadır
malum haberler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
haberler nedeniyle sıkıcı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sıkıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
sıkıcı bir yaz: 1 defa bulunmaktadır
bir yaz geçirdikten: 1 defa bulunmaktadır
yaz geçirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçirdikten sonra 'Harem': 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Harem' dizisiyle: 1 defa bulunmaktadır
'Harem' dizisiyle nefes: 1 defa bulunmaktadır
dizisiyle nefes alan: 1 defa bulunmaktadır
nefes alan Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
alan Nurseli İdiz: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İdiz ile: 1 defa bulunmaktadır
İdiz ile kulis: 1 defa bulunmaktadır
ile kulis havası: 1 defa bulunmaktadır
kulis havası soluduk...: 1 defa bulunmaktadır
havası soluduk... ELİF: 1 defa bulunmaktadır
soluduk... ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
ELİF AKTUĞ elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ elif.aktug@aksam.com.tr Fotoğraflar:: 1 defa bulunmaktadır
elif.aktug@aksam.com.tr Fotoğraflar: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar: UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN Armağan: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN Armağan Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan Popstar: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan Popstar yarışmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Popstar yarışmasıyla elde: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasıyla elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği popülariteyi: 1 defa bulunmaktadır
ettiği popülariteyi devam: 1 defa bulunmaktadır
popülariteyi devam ettirmek: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmek için: 1 defa bulunmaktadır
ettirmek için elinde: 1 defa bulunmaktadır
için elinde onca: 1 defa bulunmaktadır
elinde onca fırsat: 1 defa bulunmaktadır
onca fırsat varken: 1 defa bulunmaktadır
fırsat varken gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
varken gönlünü tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü tiyatroya kaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya kaptırdı. Maddi: 1 defa bulunmaktadır
kaptırdı. Maddi karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
Maddi karşılığı dizilerle: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı dizilerle ve: 1 defa bulunmaktadır
dizilerle ve programlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve programlarla kıyaslanınca: 1 defa bulunmaktadır
programlarla kıyaslanınca sayıca: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslanınca sayıca az: 1 defa bulunmaktadır
sayıca az kalan: 1 defa bulunmaktadır
az kalan sahne: 1 defa bulunmaktadır
kalan sahne hayatına: 1 defa bulunmaktadır
sahne hayatına 'Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
hayatına 'Tatlı Kaçık': 1 defa bulunmaktadır
'Tatlı Kaçık' ile: 1 defa bulunmaktadır
Kaçık' ile devam: 1 defa bulunmaktadır
ile devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
eden Çağlayan ile: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan ile sohbetimize: 1 defa bulunmaktadır
ile sohbetimize Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
sohbetimize Nurseli İdiz: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İdiz de: 1 defa bulunmaktadır
İdiz de eşlik: 1 defa bulunmaktadır
de eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti. İdiz,: 1 defa bulunmaktadır
etti. İdiz, sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
İdiz, sarhoş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sarhoş olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen görüntülerinin: 1 defa bulunmaktadır
edilen görüntülerinin haber: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinin haber yapılması: 1 defa bulunmaktadır
haber yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve canını: 1 defa bulunmaktadır
ve canını sıkan: 1 defa bulunmaktadır
canını sıkan haberlerle: 1 defa bulunmaktadır
sıkan haberlerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
haberlerle dolu geçen: 1 defa bulunmaktadır
dolu geçen yaz: 1 defa bulunmaktadır
geçen yaz aylarının: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
aylarının ardından sahnedeki: 1 defa bulunmaktadır
ardından sahnedeki yerini: 1 defa bulunmaktadır
sahnedeki yerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yerini aldı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ve 31: 1 defa bulunmaktadır
Ve 31 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
31 yıldır yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yaptığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi başrolünü: 1 defa bulunmaktadır
gibi başrolünü üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
başrolünü üstlendiği oyun: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği oyun için: 1 defa bulunmaktadır
oyun için çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalara koyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara koyuldu. Oyunda: 1 defa bulunmaktadır
koyuldu. Oyunda bir: 1 defa bulunmaktadır
Oyunda bir dolandırıcıyı: 1 defa bulunmaktadır
bir dolandırıcıyı canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcıyı canlandıran Armağan: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Armağan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan, Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Nurseli İdiz'e: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İdiz'e övgüler: 1 defa bulunmaktadır
İdiz'e övgüler yağdırırken,: 1 defa bulunmaktadır
övgüler yağdırırken, İdiz: 1 defa bulunmaktadır
yağdırırken, İdiz de: 1 defa bulunmaktadır
İdiz de Çağlayan'ı: 1 defa bulunmaktadır
de Çağlayan'ı yere: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'ı yere göğe: 1 defa bulunmaktadır
yere göğe koyamadı. : 1 defa bulunmaktadır
göğe koyamadı.  -: 1 defa bulunmaktadır
koyamadı.  - Armağan: 1 defa bulunmaktadır
- Armağan Çağlayan'la: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan'la oynayacağınızı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'la oynayacağınızı duyunca: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağınızı duyunca ne: 1 defa bulunmaktadır
duyunca ne düşündünüz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşündünüz? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
düşündünüz? Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Niye: 2 defa bulunmaktadır
Ç.: Niye oynayayım: 1 defa bulunmaktadır
Niye oynayayım ki: 1 defa bulunmaktadır
oynayayım ki demiştir!: 1 defa bulunmaktadır
ki demiştir! -: 1 defa bulunmaktadır
demiştir! - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne alaka: 1 defa bulunmaktadır
Ne alaka filan: 1 defa bulunmaktadır
alaka filan dediniz: 1 defa bulunmaktadır
filan dediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
dediniz mi? Yani: 1 defa bulunmaktadır
mi? Yani öyle: 1 defa bulunmaktadır
Yani öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir star: 1 defa bulunmaktadır
bir star kaprisi: 1 defa bulunmaktadır
star kaprisi yapmadınız: 1 defa bulunmaktadır
kaprisi yapmadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
yapmadınız mı? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
mı? Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Hayır, hayır.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, hayır. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
hayır. Hiç şaşırmadım.: 1 defa bulunmaktadır
Hiç şaşırmadım. Armağan'ın: 1 defa bulunmaktadır
şaşırmadım. Armağan'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
Armağan'ın daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
önce oynadığını da: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını da biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
da biliyordum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de Armağan'ı: 1 defa bulunmaktadır
de Armağan'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
Armağan'ı çok eskiden: 1 defa bulunmaktadır
çok eskiden tanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
eskiden tanıyorum. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorum. Beraber çalışmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
Beraber çalışmıştık. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıştık. Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: 14-15: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: 14-15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
14-15 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Prizma: 1 defa bulunmaktadır
önce Prizma programını: 1 defa bulunmaktadır
Prizma programını yapmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
programını yapmıştık. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştık. Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Armağan: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Armağan Çağlayan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'ın çok bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
çok bilinmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen bir yönü: 1 defa bulunmaktadır
bir yönü vardır,: 1 defa bulunmaktadır
yönü vardır, çok: 1 defa bulunmaktadır
vardır, çok entelektüeldir.: 1 defa bulunmaktadır
çok entelektüeldir. İKİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
entelektüeldir. İKİMİZ DE: 1 defa bulunmaktadır
İKİMİZ DE TEMBELİZ: 1 defa bulunmaktadır
DE TEMBELİZ -: 1 defa bulunmaktadır
TEMBELİZ - Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
- Birlikte çalışmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte çalışmışsınız ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışmışsınız ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu defa: 1 defa bulunmaktadır
bu defa bir: 1 defa bulunmaktadır
defa bir sahne: 1 defa bulunmaktadır
bir sahne paylaşıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
sahne paylaşıyorsunuz. Zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyorsunuz. Zorlukları oldu: 1 defa bulunmaktadır
Zorlukları oldu mu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu Armağan: 1 defa bulunmaktadır
mu Armağan Bey: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Bey ile: 1 defa bulunmaktadır
Bey ile oynamanın?: 1 defa bulunmaktadır
ile oynamanın? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
oynamanın? Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Çok: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Çok sıcak: 1 defa bulunmaktadır
Çok sıcak biri: 1 defa bulunmaktadır
sıcak biri Armağan,: 1 defa bulunmaktadır
biri Armağan, zorluğu: 1 defa bulunmaktadır
Armağan, zorluğu falan: 1 defa bulunmaktadır
zorluğu falan olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
falan olmadı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Biz çok: 1 defa bulunmaktadır
Biz çok benziyoruz: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyoruz bir: 1 defa bulunmaktadır
benziyoruz bir de.: 1 defa bulunmaktadır
bir de. İkimiz: 1 defa bulunmaktadır
de. İkimiz de: 1 defa bulunmaktadır
İkimiz de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok tembeliz.: 1 defa bulunmaktadır
çok tembeliz. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
tembeliz. Sürekli uyumak: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli uyumak istiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
uyumak istiyoruz, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz, sürekli yemek: 1 defa bulunmaktadır
sürekli yemek yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemek istiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
yemek istiyoruz, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz, sürekli yayılmak: 1 defa bulunmaktadır
sürekli yayılmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yayılmak istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
konuda çok anlaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çok anlaşıyoruz. Hep: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz. Hep ara: 1 defa bulunmaktadır
Hep ara olsun: 1 defa bulunmaktadır
ara olsun istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olsun istiyoruz. 10: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. 10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika çalışalım,: 1 defa bulunmaktadır
dakika çalışalım, 20: 1 defa bulunmaktadır
çalışalım, 20 dakika: 1 defa bulunmaktadır
20 dakika ara: 1 defa bulunmaktadır
dakika ara verelim.: 1 defa bulunmaktadır
ara verelim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
verelim. Böyle çıkardık: 1 defa bulunmaktadır
Böyle çıkardık bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık bu oyunu: 1 defa bulunmaktadır
bu oyunu (gülüyoruz).: 1 defa bulunmaktadır
oyunu (gülüyoruz). -: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyoruz). - Çıkalım: 1 defa bulunmaktadır
- Çıkalım oynayalım,: 1 defa bulunmaktadır
Çıkalım oynayalım, dinlenelim: 1 defa bulunmaktadır
oynayalım, dinlenelim diye: 1 defa bulunmaktadır
dinlenelim diye mi?: 1 defa bulunmaktadır
diye mi? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
mi? Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Aynen: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Aynen öyle.: 1 defa bulunmaktadır
Aynen öyle. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: 10: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: 10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika oynayalım,: 1 defa bulunmaktadır
dakika oynayalım, yarım: 1 defa bulunmaktadır
oynayalım, yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat dinlenelim.: 1 defa bulunmaktadır
saat dinlenelim. Öyle.: 1 defa bulunmaktadır
dinlenelim. Öyle. -: 1 defa bulunmaktadır
Öyle. - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz 'Sahneye: 1 defa bulunmaktadır
Siz 'Sahneye çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
'Sahneye çıkınca işin: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca işin ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
işin ciddiyetini ve: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini ve ne: 1 defa bulunmaktadır
ve ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu anladım': 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anladım' demiştiniz...: 1 defa bulunmaktadır
anladım' demiştiniz... Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
demiştiniz... Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Başta: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Başta devamlı: 1 defa bulunmaktadır
Başta devamlı seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
devamlı seyirciye bakıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
seyirciye bakıyordu. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordu. Sonra o: 1 defa bulunmaktadır
Sonra o huyundan: 1 defa bulunmaktadır
o huyundan kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
huyundan kurtuldu. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu. Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Canlı: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Canlı yayından: 1 defa bulunmaktadır
Canlı yayından kalma: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalma bir: 1 defa bulunmaktadır
kalma bir alışkanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir alışkanlık olsa: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık olsa gerek.: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek. Orada: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Orada da: 1 defa bulunmaktadır
Orada da bakardım.: 1 defa bulunmaktadır
da bakardım. Ne: 1 defa bulunmaktadır
bakardım. Ne konuşuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Ne konuşuyorum, konuştuğum: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum, konuştuğum şeye: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğum şeye ilgililer: 1 defa bulunmaktadır
şeye ilgililer mi: 1 defa bulunmaktadır
ilgililer mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mi yoksa aralarında: 1 defa bulunmaktadır
yoksa aralarında konuşuyorlar: 1 defa bulunmaktadır
aralarında konuşuyorlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorlar mı? Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şimdi burada: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi burada da: 1 defa bulunmaktadır
burada da var: 1 defa bulunmaktadır
da var o: 1 defa bulunmaktadır
var o alışkanlık.: 1 defa bulunmaktadır
o alışkanlık. İçeri: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık. İçeri gireyim: 1 defa bulunmaktadır
İçeri gireyim arada: 1 defa bulunmaktadır
gireyim arada sırada: 1 defa bulunmaktadır
arada sırada kim: 1 defa bulunmaktadır
sırada kim oturuyor,: 1 defa bulunmaktadır
kim oturuyor, üstünde: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor, üstünde ne: 1 defa bulunmaktadır
üstünde ne renk: 1 defa bulunmaktadır
ne renk kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
renk kıyafet var,: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet var, hepsini: 1 defa bulunmaktadır
var, hepsini söylerim.: 1 defa bulunmaktadır
hepsini söylerim. -: 1 defa bulunmaktadır
söylerim. - Zor: 1 defa bulunmaktadır
- Zor geldi: 1 defa bulunmaktadır
Zor geldi mi: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi 'Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
mi 'Tatlı Kaçık',: 1 defa bulunmaktadır
'Tatlı Kaçık', yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Kaçık', yaşlı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın oynuyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
kadın oynuyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsunuz ve ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrıca Nisa: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Nisa Serezli: 1 defa bulunmaktadır
Nisa Serezli ile: 1 defa bulunmaktadır
Serezli ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de mukayese: 1 defa bulunmaktadır
de mukayese durumu: 1 defa bulunmaktadır
mukayese durumu var?: 1 defa bulunmaktadır
durumu var? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
var? Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: 52: 1 defa bulunmaktadır
İ.: 52 yaşındayım,: 1 defa bulunmaktadır
52 yaşındayım, ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayım, ama henüz: 1 defa bulunmaktadır
ama henüz 45: 1 defa bulunmaktadır
henüz 45 gibi: 1 defa bulunmaktadır
45 gibi durduğumu: 1 defa bulunmaktadır
gibi durduğumu söylüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
durduğumu söylüyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
ama öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir yaş: 1 defa bulunmaktadır
bir yaş grubu: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubu ki: 1 defa bulunmaktadır
grubu ki oynadığım,: 1 defa bulunmaktadır
ki oynadığım, artık: 1 defa bulunmaktadır
oynadığım, artık şimdi: 1 defa bulunmaktadır
artık şimdi 70: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 70 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
70 yaşında insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşında insanlar bile: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bile öyle: 1 defa bulunmaktadır
bile öyle değil...: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil... Biraz: 1 defa bulunmaktadır
değil... Biraz unutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
Biraz unutulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
unutulmuş ve eskimiş: 1 defa bulunmaktadır
ve eskimiş bir: 1 defa bulunmaktadır
eskimiş bir kadın.: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın. Artı: 1 defa bulunmaktadır
kadın. Artı Nisa: 1 defa bulunmaktadır
Artı Nisa Hanım'ı: 1 defa bulunmaktadır
Nisa Hanım'ı sahnede: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ı sahnede izlemiştim,: 1 defa bulunmaktadır
sahnede izlemiştim, ilkokuldaydım: 1 defa bulunmaktadır
izlemiştim, ilkokuldaydım annem: 1 defa bulunmaktadır
ilkokuldaydım annem götürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
annem götürmüştü. Hala: 1 defa bulunmaktadır
götürmüştü. Hala gözümün: 1 defa bulunmaktadır
Hala gözümün önündedir.: 1 defa bulunmaktadır
gözümün önündedir. Nisa: 1 defa bulunmaktadır
önündedir. Nisa Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Nisa Hanım gibi: 1 defa bulunmaktadır
Hanım gibi de: 1 defa bulunmaktadır
gibi de oynamamak: 1 defa bulunmaktadır
de oynamamak gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oynamamak gerekiyordu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Çünkü Nisa: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Nisa Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Nisa Hanım ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Hanım ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir anatomisi,: 1 defa bulunmaktadır
bir anatomisi, ayrı: 1 defa bulunmaktadır
anatomisi, ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir yapısı,: 1 defa bulunmaktadır
bir yapısı, ayrı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı, ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir sesi: 1 defa bulunmaktadır
bir sesi var.: 1 defa bulunmaktadır
sesi var. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
var. Dolayısıyla farklı: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla farklı yorumlamam: 1 defa bulunmaktadır
farklı yorumlamam gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlamam gerekiyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. O arada: 1 defa bulunmaktadır
O arada güzel: 1 defa bulunmaktadır
arada güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş buldum.: 1 defa bulunmaktadır
geçiş buldum. Yaşını: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Yaşını çok: 1 defa bulunmaktadır
Yaşını çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da bilemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
da bilemiyoruz. 50: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyoruz. 50 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşında mı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşında mı, 65: 1 defa bulunmaktadır
mı, 65 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında mı?: 1 defa bulunmaktadır
yaşında mı? 80: 1 defa bulunmaktadır
mı? 80 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
80 yaşında da: 1 defa bulunmaktadır
yaşında da değil: 1 defa bulunmaktadır
da değil yani.: 1 defa bulunmaktadır
değil yani. -: 1 defa bulunmaktadır
yani. - Armağan: 1 defa bulunmaktadır
- Armağan Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Bey, oyunda: 1 defa bulunmaktadır
Bey, oyunda 'İnsanlara: 1 defa bulunmaktadır
oyunda 'İnsanlara bir: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanlara bir karışayım,: 1 defa bulunmaktadır
bir karışayım, müdahale: 1 defa bulunmaktadır
karışayım, müdahale edeyim': 1 defa bulunmaktadır
müdahale edeyim' gibi: 1 defa bulunmaktadır
edeyim' gibi şeyler: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyler içinizden: 1 defa bulunmaktadır
şeyler içinizden gelmiyor: 1 defa bulunmaktadır
içinizden gelmiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor mu? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
mu? Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Yok: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Yok canım,: 1 defa bulunmaktadır
Yok canım, gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
canım, gelmiyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Sadece kendimle: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kendimle ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kendimle ilgileniyorum. Başkasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Başkasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Başkasıyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemem.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemem. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylemem. Bu haddim: 1 defa bulunmaktadır
Bu haddim değil: 1 defa bulunmaktadır
haddim değil zaten.: 1 defa bulunmaktadır
değil zaten. -: 1 defa bulunmaktadır
zaten. - Seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
- Seyirciye bakınca,: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciye bakınca, 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
bakınca, 'Niye gülmüyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
'Niye gülmüyorsunuz' demek: 1 defa bulunmaktadır
gülmüyorsunuz' demek gelmiyor: 1 defa bulunmaktadır
demek gelmiyor mu: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor mu içinizden?: 1 defa bulunmaktadır
mu içinizden? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
içinizden? Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: O: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da değil: 1 defa bulunmaktadır
da değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama arkaya: 1 defa bulunmaktadır
ama arkaya gidip: 1 defa bulunmaktadır
arkaya gidip söyleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gidip söyleniyorum. 'İkinci: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyorum. 'İkinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
'İkinci sırada oturan: 1 defa bulunmaktadır
sırada oturan adam: 1 defa bulunmaktadır
oturan adam pabuç: 1 defa bulunmaktadır
adam pabuç gibi,: 1 defa bulunmaktadır
pabuç gibi, domuz: 1 defa bulunmaktadır
gibi, domuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
domuz gibi oturuyor': 1 defa bulunmaktadır
gibi oturuyor' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor' diyorum. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Sürekli bilet: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli bilet satışlarını: 1 defa bulunmaktadır
bilet satışlarını soruyor: 1 defa bulunmaktadır
satışlarını soruyor bir: 1 defa bulunmaktadır
soruyor bir de.: 1 defa bulunmaktadır
bir de. Dolu: 1 defa bulunmaktadır
de. Dolu olsun: 1 defa bulunmaktadır
Dolu olsun istiyor: 1 defa bulunmaktadır
olsun istiyor salon: 1 defa bulunmaktadır
istiyor salon devamlı.: 1 defa bulunmaktadır
salon devamlı. -: 1 defa bulunmaktadır
devamlı. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan ayrı: 1 defa bulunmaktadır
yandan ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı işleriniz: 1 defa bulunmaktadır
ayrı işleriniz de: 1 defa bulunmaktadır
işleriniz de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Nasıl gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl gidiyor Harem: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Harem seti?: 1 defa bulunmaktadır
Harem seti? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
seti? Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Harem: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Harem iyi: 1 defa bulunmaktadır
Harem iyi gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi gidiyor. Set: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Set çok: 1 defa bulunmaktadır
Set çok eğlenceli.: 1 defa bulunmaktadır
çok eğlenceli. Gani: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli. Gani çok: 1 defa bulunmaktadır
Gani çok pozitif: 1 defa bulunmaktadır
çok pozitif ve: 1 defa bulunmaktadır
pozitif ve yaratıcı.: 1 defa bulunmaktadır
ve yaratıcı. Devamlı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı. Devamlı caz,: 1 defa bulunmaktadır
Devamlı caz, klasik: 1 defa bulunmaktadır
caz, klasik müzik: 1 defa bulunmaktadır
klasik müzik çalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
müzik çalıyor. Gülüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor. Gülüyoruz. Söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Gülüyoruz. Söylüyoruz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Söylüyoruz. Sadece parayı: 1 defa bulunmaktadır
Sadece parayı düşünmeyen: 1 defa bulunmaktadır
parayı düşünmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeyen bir yapımcı,: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımcı, yaratıcılığa: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı, yaratıcılığa da: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılığa da önem: 1 defa bulunmaktadır
da önem veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyor. 5: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare set: 1 defa bulunmaktadır
metrekare set yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
set yapıldı, setimiz: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, setimiz müthiş.: 1 defa bulunmaktadır
setimiz müthiş. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
müthiş. Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Artık Türk: 1 defa bulunmaktadır
Artık Türk dizileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
dizileri yurtdışına satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına satıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı için kalitesiz: 1 defa bulunmaktadır
için kalitesiz bir: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiz bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş yapma: 1 defa bulunmaktadır
iş yapma durumumuz: 1 defa bulunmaktadır
yapma durumumuz yok.: 1 defa bulunmaktadır
durumumuz yok. İyi: 1 defa bulunmaktadır
yok. İyi iş: 1 defa bulunmaktadır
İyi iş yapacaksınız,: 1 defa bulunmaktadır
iş yapacaksınız, dışarıya: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksınız, dışarıya da: 1 defa bulunmaktadır
dışarıya da satacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
da satacaksınız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
satacaksınız. Çünkü şu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda taliplisi: 1 defa bulunmaktadır
anda taliplisi de: 1 defa bulunmaktadır
taliplisi de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Prodüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
var. Prodüksiyon kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
Prodüksiyon kalitesi çok: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi çok yukarı: 1 defa bulunmaktadır
çok yukarı gitti.: 1 defa bulunmaktadır
yukarı gitti. -: 1 defa bulunmaktadır
gitti. - Kaç: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç dizi: 1 defa bulunmaktadır
Kaç dizi var: 1 defa bulunmaktadır
dizi var şu: 1 defa bulunmaktadır
var şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Medyapım'da?: 1 defa bulunmaktadır
anda Medyapım'da? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Medyapım'da? Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: 5: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: 5 tane: 1 defa bulunmaktadır
5 tane ayıptır: 1 defa bulunmaktadır
tane ayıptır söylemesi,: 1 defa bulunmaktadır
ayıptır söylemesi, çok: 1 defa bulunmaktadır
söylemesi, çok değil.: 1 defa bulunmaktadır
çok değil. -: 1 defa bulunmaktadır
değil. - Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
- Onlarla bire: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla bire bir: 1 defa bulunmaktadır
bire bir ilgileniyor: 1 defa bulunmaktadır
bir ilgileniyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor musunuz? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Set: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Set başladıktan: 1 defa bulunmaktadır
Set başladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
başladıktan sonra artık: 1 defa bulunmaktadır
sonra artık daha: 1 defa bulunmaktadır
artık daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
az ilgileniyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Benim işim: 1 defa bulunmaktadır
Benim işim set: 1 defa bulunmaktadır
işim set başlayana: 1 defa bulunmaktadır
set başlayana kadar;: 1 defa bulunmaktadır
başlayana kadar; senaryosu,: 1 defa bulunmaktadır
kadar; senaryosu, setinin: 1 defa bulunmaktadır
senaryosu, setinin kurulması...: 1 defa bulunmaktadır
setinin kurulması... -: 1 defa bulunmaktadır
kurulması... - Daha: 1 defa bulunmaktadır
- Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi var: 1 defa bulunmaktadır
dizi var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı içlerinde?: 1 defa bulunmaktadır
mı içlerinde? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde? Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Olmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz mı? Sizin: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sizin röportaj: 1 defa bulunmaktadır
Sizin röportaj yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapmaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok keyif: 1 defa bulunmaktadır
çok keyif aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığınız insanlar: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız insanlar olmuyor: 1 defa bulunmaktadır
insanlar olmuyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor mu? -: 1 defa bulunmaktadır
mu? - Geç: 1 defa bulunmaktadır
- Geç saatlere: 1 defa bulunmaktadır
Geç saatlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
saatlere kadar sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürüyor mu: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor mu harem: 1 defa bulunmaktadır
mu harem seti,: 1 defa bulunmaktadır
harem seti, öyle: 1 defa bulunmaktadır
seti, öyle duydum?: 1 defa bulunmaktadır
öyle duydum? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
duydum? Nurseli İ:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ: E: 1 defa bulunmaktadır
İ: E bazen: 1 defa bulunmaktadır
E bazen oluyor: 1 defa bulunmaktadır
bazen oluyor tabii.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor tabii. Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Olmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz mı? Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
mı? Geçenlerde sabaha: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
sabaha karşı 5.30'da: 1 defa bulunmaktadır
karşı 5.30'da bir: 1 defa bulunmaktadır
5.30'da bir taksiye: 1 defa bulunmaktadır
bir taksiye bindim.: 1 defa bulunmaktadır
taksiye bindim. Makyajımı: 1 defa bulunmaktadır
bindim. Makyajımı filan: 1 defa bulunmaktadır
Makyajımı filan da: 1 defa bulunmaktadır
filan da çıkarmamışım.: 1 defa bulunmaktadır
da çıkarmamışım. 'Abla': 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamışım. 'Abla' dedi,: 1 defa bulunmaktadır
'Abla' dedi, 'Filmci: 1 defa bulunmaktadır
dedi, 'Filmci misin?': 1 defa bulunmaktadır
'Filmci misin?' 'Evet: 1 defa bulunmaktadır
misin?' 'Evet kardeşim': 1 defa bulunmaktadır
'Evet kardeşim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim' dedim. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Bu saatte: 1 defa bulunmaktadır
'Bu saatte ya: 1 defa bulunmaktadır
saatte ya pavyoncu: 1 defa bulunmaktadır
ya pavyoncu olur,: 1 defa bulunmaktadır
pavyoncu olur, ya: 1 defa bulunmaktadır
olur, ya filmci: 1 defa bulunmaktadır
ya filmci olur': 1 defa bulunmaktadır
filmci olur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olur' dedi. Adam: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Adam baktı: 1 defa bulunmaktadır
Adam baktı pavyoncu: 1 defa bulunmaktadır
baktı pavyoncu olacak: 1 defa bulunmaktadır
pavyoncu olacak tip: 1 defa bulunmaktadır
olacak tip yok.: 1 defa bulunmaktadır
tip yok. Filmci: 1 defa bulunmaktadır
yok. Filmci olduğuma: 1 defa bulunmaktadır
Filmci olduğuma karar: 1 defa bulunmaktadır
olduğuma karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Acayip: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Acayip tabii.: 1 defa bulunmaktadır
Acayip tabii. Her: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta 90: 1 defa bulunmaktadır
hafta 90 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
90 dakikalık bir: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
film yapıyorsunuz. -: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. - Düzelmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
- Düzelmeyecek mi: 1 defa bulunmaktadır
Düzelmeyecek mi bu: 1 defa bulunmaktadır
mi bu durum?: 1 defa bulunmaktadır
bu durum? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
durum? Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Düzelmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Düzelmeyecek. -: 1 defa bulunmaktadır
Düzelmeyecek. - Bari: 1 defa bulunmaktadır
- Bari siz: 1 defa bulunmaktadır
Bari siz 5'ini: 1 defa bulunmaktadır
siz 5'ini birden: 1 defa bulunmaktadır
5'ini birden kısaltın,: 1 defa bulunmaktadır
birden kısaltın, bir: 1 defa bulunmaktadır
kısaltın, bir başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
bir başlangıç yapın.: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç yapın. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
yapın. Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum kanallarla: 1 defa bulunmaktadır
durum kanallarla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
kanallarla ilgili. Yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Yapımcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcı olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz bir: 1 defa bulunmaktadır
biz bir kanala: 1 defa bulunmaktadır
bir kanala gidip: 1 defa bulunmaktadır
kanala gidip de: 1 defa bulunmaktadır
gidip de bundan: 1 defa bulunmaktadır
de bundan 45: 1 defa bulunmaktadır
bundan 45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika veriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
dakika veriyoruz dersek: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz dersek 'Çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
dersek 'Çektiğini evinde: 1 defa bulunmaktadır
'Çektiğini evinde seyret.: 1 defa bulunmaktadır
evinde seyret. Benim: 1 defa bulunmaktadır
seyret. Benim ilkem: 1 defa bulunmaktadır
Benim ilkem bu.: 1 defa bulunmaktadır
ilkem bu. 90: 1 defa bulunmaktadır
bu. 90 dakika.: 1 defa bulunmaktadır
90 dakika. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dakika. Bu şartları: 1 defa bulunmaktadır
Bu şartları kabul: 1 defa bulunmaktadır
şartları kabul ediyorsan: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyorsan bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsan bu şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
bu şartlarda yayınlarsın.': 1 defa bulunmaktadır
şartlarda yayınlarsın.' derler: 1 defa bulunmaktadır
yayınlarsın.' derler adama.: 1 defa bulunmaktadır
derler adama. -: 1 defa bulunmaktadır
adama. - Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
- Nurseli Hanım,: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli Hanım, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Hanım, sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada var: 1 defa bulunmaktadır
medyada var mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
var mısınız? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Kullanacağım: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Kullanacağım inşallah. : 1 defa bulunmaktadır
Kullanacağım inşallah.  Armağan: 1 defa bulunmaktadır
inşallah.  Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ç.: Ama twitter: 1 defa bulunmaktadır
Ama twitter çok: 1 defa bulunmaktadır
twitter çok yanıltan: 1 defa bulunmaktadır
çok yanıltan bir: 1 defa bulunmaktadır
yanıltan bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Twitter'a: 1 defa bulunmaktadır
şey. Twitter'a baksanız: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'a baksanız şu: 1 defa bulunmaktadır
baksanız şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'de CHP: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de CHP tek: 1 defa bulunmaktadır
CHP tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına iktidar!: 1 defa bulunmaktadır
başına iktidar! -: 1 defa bulunmaktadır
iktidar! - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz faal: 1 defa bulunmaktadır
Siz faal olarak: 1 defa bulunmaktadır
faal olarak kullanıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyorsunuz Twitter'ı?: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorsunuz Twitter'ı? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'ı? Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Gençleri: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Gençleri takip: 1 defa bulunmaktadır
Gençleri takip ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum ben.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ben. -: 1 defa bulunmaktadır
ben. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir gününüz: 1 defa bulunmaktadır
Bir gününüz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gününüz nasıl geçer?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçer? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
geçer? Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Erken: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Erken yatıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Erken yatıyorum, 11: 1 defa bulunmaktadır
yatıyorum, 11 gibi.: 1 defa bulunmaktadır
11 gibi. Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Tavuk gibiyimdir.: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk gibiyimdir. 7'yi: 1 defa bulunmaktadır
gibiyimdir. 7'yi 10: 1 defa bulunmaktadır
7'yi 10 geçe: 1 defa bulunmaktadır
10 geçe kalkarım.: 1 defa bulunmaktadır
geçe kalkarım. 7'yi: 1 defa bulunmaktadır
kalkarım. 7'yi 11: 1 defa bulunmaktadır
7'yi 11 geçmez.: 1 defa bulunmaktadır
11 geçmez. Gececi: 1 defa bulunmaktadır
geçmez. Gececi değilim.: 1 defa bulunmaktadır
Gececi değilim. Her: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün işe: 1 defa bulunmaktadır
gün işe giderim.: 1 defa bulunmaktadır
işe giderim. 5-6: 1 defa bulunmaktadır
giderim. 5-6 gün: 1 defa bulunmaktadır
5-6 gün de: 1 defa bulunmaktadır
gün de mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
de mutlaka spor: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka spor yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
spor yapıyorum. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Ben: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni yazıldım: 1 defa bulunmaktadır
yeni yazıldım spora.: 1 defa bulunmaktadır
yazıldım spora. Başlıyorum: 1 defa bulunmaktadır
spora. Başlıyorum bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
Başlıyorum bakalım, hayırlısı.: 1 defa bulunmaktadır
bakalım, hayırlısı. -: 1 defa bulunmaktadır
hayırlısı. - Pilates: 1 defa bulunmaktadır
- Pilates yapın: 1 defa bulunmaktadır
Pilates yapın bence.: 1 defa bulunmaktadır
yapın bence. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
bence. Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: İşte: 1 defa bulunmaktadır
İ.: İşte hoca: 1 defa bulunmaktadır
İşte hoca yapacak: 1 defa bulunmaktadır
hoca yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yapacak bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler bana: 1 defa bulunmaktadır
şeyler bana da.: 1 defa bulunmaktadır
bana da. Salonda: 1 defa bulunmaktadır
da. Salonda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Salonda yapılan sporları: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sporları sevmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sporları sevmiyorum. Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorum. Allah'tan gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan gittiğim yerde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim yerde kapalı: 1 defa bulunmaktadır
yerde kapalı havuz: 1 defa bulunmaktadır
kapalı havuz var.: 1 defa bulunmaktadır
havuz var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O çok: 1 defa bulunmaktadır
O çok iyi.: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ç.: Ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
Ama öyle köpekleme: 1 defa bulunmaktadır
öyle köpekleme yüzünce: 1 defa bulunmaktadır
köpekleme yüzünce olmuyor. : 1 defa bulunmaktadır
yüzünce olmuyor.  Pilates: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor.  Pilates de: 1 defa bulunmaktadır
Pilates de tembeller: 1 defa bulunmaktadır
de tembeller için.: 1 defa bulunmaktadır
tembeller için. Yattığınız: 1 defa bulunmaktadır
için. Yattığınız yerden: 1 defa bulunmaktadır
Yattığınız yerden yapın: 1 defa bulunmaktadır
yerden yapın bakalım.: 1 defa bulunmaktadır
yapın bakalım. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
bakalım. Sadece 100: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 100 kalori: 1 defa bulunmaktadır
100 kalori biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
kalori biliyorsunuz değil: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? O: 1 defa bulunmaktadır
mi? O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar pilates: 1 defa bulunmaktadır
kadar pilates yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
pilates yapıyorsunuz. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Tiyatroda: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Tiyatroda bir: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroda bir gecede: 1 defa bulunmaktadır
bir gecede 1: 1 defa bulunmaktadır
gecede 1 kilo: 1 defa bulunmaktadır
1 kilo gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
kilo gidiyor biliyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor biliyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musun? Ama: 1 defa bulunmaktadır
musun? Ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonra gidiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
sonra gidiyoruz kebap,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz kebap, rakı: 1 defa bulunmaktadır
kebap, rakı bitiyor: 1 defa bulunmaktadır
rakı bitiyor her: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor her şey.: 1 defa bulunmaktadır
her şey. -: 1 defa bulunmaktadır
şey. - Rakı: 1 defa bulunmaktadır
- Rakı demişken,: 1 defa bulunmaktadır
Rakı demişken, canınızı: 1 defa bulunmaktadır
demişken, canınızı sıkan: 1 defa bulunmaktadır
canınızı sıkan haberler: 1 defa bulunmaktadır
sıkan haberler çıkmıştı: 1 defa bulunmaktadır
haberler çıkmıştı yazın?: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı yazın? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
yazın? Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Her: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
zaman çıkıyor canımı: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor canımı sıkan: 1 defa bulunmaktadır
canımı sıkan haberler.: 1 defa bulunmaktadır
sıkan haberler. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
haberler. Çünkü ben: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ben zaman: 1 defa bulunmaktadır
ben zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman yapıyorum: 1 defa bulunmaktadır
zaman yapıyorum bir: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum bir şeyler,: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler, ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler, ediyorum. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra haberler: 1 defa bulunmaktadır
sonra haberler çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
haberler çıkıyor. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Sonra işime: 1 defa bulunmaktadır
Sonra işime dönüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
işime dönüyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
dönüyorum. Artık beni: 1 defa bulunmaktadır
Artık beni böyle: 1 defa bulunmaktadır
beni böyle kabul: 1 defa bulunmaktadır
böyle kabul etsinler.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etsinler. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
etsinler. Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Ettiler: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Ettiler zaten.: 1 defa bulunmaktadır
Ettiler zaten. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Ettiler: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Ettiler zaten.: 1 defa bulunmaktadır
Ettiler zaten. Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bakın, bir: 1 defa bulunmaktadır
Bakın, bir zahmet: 1 defa bulunmaktadır
bir zahmet merak: 1 defa bulunmaktadır
zahmet merak edenler: 1 defa bulunmaktadır
merak edenler Vikipedi'ye: 1 defa bulunmaktadır
edenler Vikipedi'ye girsinler,: 1 defa bulunmaktadır
Vikipedi'ye girsinler, yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
girsinler, yaptığım işlere: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işlere baksınlar.: 1 defa bulunmaktadır
işlere baksınlar. O: 1 defa bulunmaktadır
baksınlar. O işleri: 1 defa bulunmaktadır
O işleri benim: 1 defa bulunmaktadır
işleri benim kız: 1 defa bulunmaktadır
benim kız kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşim değil: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim değil ben: 1 defa bulunmaktadır
değil ben yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ben yapıyorum. Onun: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında da: 1 defa bulunmaktadır
dışında da canım: 1 defa bulunmaktadır
da canım ne: 1 defa bulunmaktadır
canım ne isterse: 1 defa bulunmaktadır
ne isterse onu: 1 defa bulunmaktadır
isterse onu yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
onu yapıyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de sanki: 1 defa bulunmaktadır
de sanki bu: 1 defa bulunmaktadır
sanki bu piyasada: 1 defa bulunmaktadır
bu piyasada herkes: 1 defa bulunmaktadır
piyasada herkes süt: 1 defa bulunmaktadır
herkes süt içiyor: 1 defa bulunmaktadır
süt içiyor da: 1 defa bulunmaktadır
içiyor da ben: 1 defa bulunmaktadır
da ben rakı: 1 defa bulunmaktadır
ben rakı içiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
rakı içiyorum. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
içiyorum. Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ç.: Ben süt: 1 defa bulunmaktadır
Ben süt içiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
süt içiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
içiyorum. - Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
- Nurseli İdiz: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İdiz sürekli: 1 defa bulunmaktadır
İdiz sürekli geziyor: 1 defa bulunmaktadır
sürekli geziyor tozuyor: 1 defa bulunmaktadır
geziyor tozuyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
tozuyor gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir imaj: 1 defa bulunmaktadır
bir imaj çiziliyor,: 1 defa bulunmaktadır
imaj çiziliyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
çiziliyor, bu oyunları: 1 defa bulunmaktadır
bu oyunları kim: 1 defa bulunmaktadır
oyunları kim oynadı: 1 defa bulunmaktadır
kim oynadı o: 1 defa bulunmaktadır
oynadı o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
o zaman? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Biri: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Biri yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
Biri yapıyor herhalde.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor herhalde. Var: 1 defa bulunmaktadır
herhalde. Var bir: 1 defa bulunmaktadır
Var bir gizli: 1 defa bulunmaktadır
bir gizli bir: 1 defa bulunmaktadır
gizli bir ben: 1 defa bulunmaktadır
bir ben daha,: 1 defa bulunmaktadır
ben daha, saklıyorum: 1 defa bulunmaktadır
daha, saklıyorum onu.: 1 defa bulunmaktadır
saklıyorum onu. 50: 1 defa bulunmaktadır
onu. 50 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşından sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaşından sonra değişecek: 1 defa bulunmaktadır
sonra değişecek halim: 1 defa bulunmaktadır
değişecek halim yok.: 1 defa bulunmaktadır
halim yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha o: 1 defa bulunmaktadır
daha o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar içmesem: 1 defa bulunmaktadır
kadar içmesem iyiydi.: 1 defa bulunmaktadır
içmesem iyiydi. (Gülüşmeler): 1 defa bulunmaktadır
iyiydi. (Gülüşmeler) Armağan: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüşmeler) Armağan Ç.:: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.: Niye: 2 defa bulunmaktadır
Ç.: Niye mesela: 1 defa bulunmaktadır
Niye mesela sadece: 1 defa bulunmaktadır
mesela sadece Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
sadece Nurseli Hanım'a: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli Hanım'a içiyormuş: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'a içiyormuş muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
içiyormuş muamelesi  yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi  yapılıyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
 yapılıyor. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de içiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de içiyorum. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
içiyorum. Hepimiz içiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz içiyoruz. Beni: 1 defa bulunmaktadır
içiyoruz. Beni de: 1 defa bulunmaktadır
Beni de çekebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
de çekebilirler. Onda: 1 defa bulunmaktadır
çekebilirler. Onda bir: 1 defa bulunmaktadır
Onda bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok: 1 defa bulunmaktadır
şey yok ki.: 1 defa bulunmaktadır
yok ki. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
ki. Nurseli İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.: Ha: 1 defa bulunmaktadır
İ.: Ha bir: 1 defa bulunmaktadır
Ha bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de sen: 1 defa bulunmaktadır
de sen sapıtmıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
sen sapıtmıyorsun. Sapıtanlar: 1 defa bulunmaktadır
sapıtmıyorsun. Sapıtanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
Sapıtanlar var. Feci: 1 defa bulunmaktadır
var. Feci sapıtanlar: 1 defa bulunmaktadır
Feci sapıtanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
sapıtanlar var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben birinci: 1 defa bulunmaktadır
Ben birinci sayfadan: 1 defa bulunmaktadır
birinci sayfadan giriyorum: 1 defa bulunmaktadır
sayfadan giriyorum direkt.: 1 defa bulunmaktadır
giriyorum direkt. Başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
direkt. Başkalarının felaketlerine: 1 defa bulunmaktadır
Başkalarının felaketlerine bayılıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
felaketlerine bayılıyoruz biz.: 1 defa bulunmaktadır
