Ülker çocuklara atölye: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara atölye kurdu,: 1 defa bulunmaktadır
atölye kurdu, çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
kurdu, çağdaş sanatı: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş sanatı sevdirecek: 1 defa bulunmaktadır
sanatı sevdirecek Contemporary: 1 defa bulunmaktadır
sevdirecek Contemporary İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Contemporary İstanbul'a sponsor: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a sponsor olan: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
olan Yıldız Holding,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding, Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Ülker Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Ülker Çocuk Sanat: 3 defa bulunmaktadır
Çocuk Sanat Atölyesi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Atölyesi'yle 4: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesi'yle 4 gün: 1 defa bulunmaktadır
4 gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
boyunca çocuklara sanat: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara sanat eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
sanat eğitimi verecek: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi verecek TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
verecek TÜRKİYE'nin en: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin en geniş: 1 defa bulunmaktadır
en geniş kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
geniş kapsamlı uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı uluslararası çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası çağdaş sanat: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş sanat fuarı: 1 defa bulunmaktadır
sanat fuarı Contemporary: 1 defa bulunmaktadır
fuarı Contemporary İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
Contemporary İstanbul'un sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un sponsoru olan: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru olan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
olan Yıldız Holding,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding, 22-25: 1 defa bulunmaktadır
Holding, 22-25 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
22-25 Kasım 2012: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihleri: 2 defa bulunmaktadır
2012 tarihleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenecek etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek etkinlik kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik kapsamında Ülker: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Ülker Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Ülker Çocuk Sanat: 3 defa bulunmaktadır
Çocuk Sanat Atölyesi: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Atölyesi açacak.: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesi açacak. Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
açacak. Yıldız Holding'in: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding'in Contemporary: 1 defa bulunmaktadır
Holding'in Contemporary Istanbul: 1 defa bulunmaktadır
Contemporary Istanbul sponsorluğu: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul sponsorluğu ve: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğu ve fuarda: 1 defa bulunmaktadır
ve fuarda açılacak: 1 defa bulunmaktadır
fuarda açılacak Ülker: 1 defa bulunmaktadır
açılacak Ülker Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Ülker Çocuk Sanat: 3 defa bulunmaktadır
Çocuk Sanat Atölyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Atölyesi'nin tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesi'nin tanıtımı için: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında konuşan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Yıldız Holding: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Holding Kurumsal İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim Genel: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Zuhal: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Zuhal Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Zuhal Şeker, Contemporary: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, Contemporary İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Contemporary İstanbul ile: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ile işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliğinin 2010: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında başladığını: 1 defa bulunmaktadır
yılında başladığını vurgulayarak: 1 defa bulunmaktadır
başladığını vurgulayarak 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak 'Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yıl ise: 1 defa bulunmaktadır
yıl ise resmi: 1 defa bulunmaktadır
ise resmi olarak: 1 defa bulunmaktadır
resmi olarak sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
olarak sponsorluk sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluk sözleşmesi imzalayarak: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi imzalayarak işbirliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
imzalayarak işbirliğimizi bir: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimizi bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım ileriye: 1 defa bulunmaktadır
adım ileriye taşıdık': 1 defa bulunmaktadır
ileriye taşıdık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdık' dedi. SANAT: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SANAT etkinliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
SANAT etkinliklerinin yetişkinlere: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerinin yetişkinlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yetişkinlere yönelik planlandığını: 1 defa bulunmaktadır
yönelik planlandığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
planlandığını belirten Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şeker, 'Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, 'Sanat alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
'Sanat alanındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki bu boşluğu: 1 defa bulunmaktadır
bu boşluğu doldurmak: 1 defa bulunmaktadır
boşluğu doldurmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
doldurmak istiyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Çünkü sanatseverlik: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sanatseverlik küçük: 1 defa bulunmaktadır
sanatseverlik küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta kazanılan: 1 defa bulunmaktadır
yaşta kazanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
kazanılan bir özellik.: 1 defa bulunmaktadır
bir özellik. Fuar: 1 defa bulunmaktadır
özellik. Fuar içinde: 1 defa bulunmaktadır
Fuar içinde çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
içinde çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir sanat: 1 defa bulunmaktadır
bir sanat atölyesi: 1 defa bulunmaktadır
sanat atölyesi oluşturduk.: 1 defa bulunmaktadır
atölyesi oluşturduk. Önce: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduk. Önce çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Önce çocuklar fuarı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar fuarı gezecek: 1 defa bulunmaktadır
fuarı gezecek ardından: 1 defa bulunmaktadır
gezecek ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da sanat: 1 defa bulunmaktadır
da sanat atölyesindeki: 1 defa bulunmaktadır
sanat atölyesindeki uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
atölyesindeki uzmanlar aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar aracılığıyla her: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla her objeyi: 1 defa bulunmaktadır
her objeyi sanat: 1 defa bulunmaktadır
objeyi sanat eserine: 1 defa bulunmaktadır
sanat eserine çevirebilecek: 1 defa bulunmaktadır
eserine çevirebilecek uygulamalar: 1 defa bulunmaktadır
çevirebilecek uygulamalar göstereceğiz': 1 defa bulunmaktadır
uygulamalar göstereceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz' dedi. 600: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 600 sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
600 sanatçı katılacak: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı katılacak CONTEMPORARY: 1 defa bulunmaktadır
katılacak CONTEMPORARY İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CONTEMPORARY İstanbul Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Güreli: 1 defa bulunmaktadır
Ali Güreli ise: 1 defa bulunmaktadır
Güreli ise 'Sanatın,: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Sanatın, çocukların: 1 defa bulunmaktadır
'Sanatın, çocukların ve: 1 defa bulunmaktadır
çocukların ve gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve gençlerin hayatına: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin hayatına azami: 1 defa bulunmaktadır
hayatına azami ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
azami ölçüde erken: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde erken girmesi,: 1 defa bulunmaktadır
erken girmesi, yaratıcılıklarının: 1 defa bulunmaktadır
girmesi, yaratıcılıklarının anlaşılması: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılıklarının anlaşılması ve: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılması ve destek: 1 defa bulunmaktadır
ve destek verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
destek verilmesi yönünden: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi yönünden son: 1 defa bulunmaktadır
yönünden son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece önemli': 1 defa bulunmaktadır
derece önemli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
önemli' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl 22-25: 1 defa bulunmaktadır
yıl 22-25 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
22-25 Kasım 2012: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihleri: 2 defa bulunmaktadır
2012 tarihleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
arasında Lütfi Kırdar: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Kırdar Rumeli: 1 defa bulunmaktadır
Kırdar Rumeli Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Rumeli Salonu'nda açılacak: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda açılacak fuarda: 1 defa bulunmaktadır
açılacak fuarda 55'i: 1 defa bulunmaktadır
fuarda 55'i yurtdışı,: 1 defa bulunmaktadır
55'i yurtdışı, 45'i: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı, 45'i yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
45'i yurtiçi olmak: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 100: 1 defa bulunmaktadır
üzere 100 sanat: 1 defa bulunmaktadır
100 sanat galerisi: 1 defa bulunmaktadır
sanat galerisi ve: 1 defa bulunmaktadır
galerisi ve 600: 1 defa bulunmaktadır
ve 600 sanatçıyı: 1 defa bulunmaktadır
600 sanatçıyı ağırlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıyı ağırlayacak. 3: 1 defa bulunmaktadır
ağırlayacak. 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin eserin: 1 defa bulunmaktadır
bin eserin yer: 1 defa bulunmaktadır
eserin yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı etkinlikte: 1 defa bulunmaktadır
alacağı etkinlikte Orta: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte Orta ve: 1 defa bulunmaktadır
Orta ve Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğu Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine öncelik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine öncelik verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
