MSN kapaniooo :(: 1 defa bulunmaktadır
kapaniooo :( İnternet: 1 defa bulunmaktadır
:( İnternet tarihimizde: 1 defa bulunmaktadır
İnternet tarihimizde önemli: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizde önemli yeri: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan Windows: 1 defa bulunmaktadır
olan Windows Live: 1 defa bulunmaktadır
Windows Live Mesenger: 1 defa bulunmaktadır
Live Mesenger (eski: 1 defa bulunmaktadır
Mesenger (eski adıyla: 1 defa bulunmaktadır
(eski adıyla MSN: 1 defa bulunmaktadır
adıyla MSN Messenger): 1 defa bulunmaktadır
MSN Messenger) uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
Messenger) uygulaması artık: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması artık son: 1 defa bulunmaktadır
artık son demlerini: 1 defa bulunmaktadır
son demlerini yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
demlerini yaşıyor. Microsoft'un: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Microsoft'un yazılımı: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft'un yazılımı Skype'a: 1 defa bulunmaktadır
yazılımı Skype'a satmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Skype'a satmasıyla MSN'nin: 1 defa bulunmaktadır
satmasıyla MSN'nin hayatımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
MSN'nin hayatımızdaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızdaki yerini hatırlayalım: 1 defa bulunmaktadır
yerini hatırlayalım istedik.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayalım istedik. KAAN: 1 defa bulunmaktadır
istedik. KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAAN KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr Microsoft: 1 defa bulunmaktadır
kaan.kavusan@aksam.com.tr Microsoft uzun: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir MSN: 1 defa bulunmaktadır
süredir MSN yazılımına: 1 defa bulunmaktadır
MSN yazılımına son: 1 defa bulunmaktadır
yazılımına son vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
son vermeyi düşünüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi düşünüyordu. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordu. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en zengin: 1 defa bulunmaktadır
en zengin adamlarından: 1 defa bulunmaktadır
zengin adamlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
adamlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Bill: 1 defa bulunmaktadır
olan Bill Gates,: 1 defa bulunmaktadır
Bill Gates, çok: 1 defa bulunmaktadır
Gates, çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla kar: 1 defa bulunmaktadır
fazla kar getirmediğini: 1 defa bulunmaktadır
kar getirmediğini düşündüğü: 1 defa bulunmaktadır
getirmediğini düşündüğü yazılımı: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğü yazılımı sadece: 1 defa bulunmaktadır
yazılımı sadece şirket: 1 defa bulunmaktadır
sadece şirket imajı: 1 defa bulunmaktadır
şirket imajı için: 1 defa bulunmaktadır
imajı için kullanımda: 1 defa bulunmaktadır
için kullanımda tuttuklarını: 1 defa bulunmaktadır
kullanımda tuttuklarını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
tuttuklarını söylemişti. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
Hafta içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka sanal: 1 defa bulunmaktadır
başka sanal iletişim: 1 defa bulunmaktadır
sanal iletişim devi: 1 defa bulunmaktadır
iletişim devi Skype'ın: 1 defa bulunmaktadır
devi Skype'ın resmi: 1 defa bulunmaktadır
Skype'ın resmi blog'unda: 1 defa bulunmaktadır
resmi blog'unda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
blog'unda yaptığı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklama uyarınca,: 1 defa bulunmaktadır
açıklama uyarınca, MSN: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca, MSN uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
MSN uygulaması Çin: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması Çin hariç: 1 defa bulunmaktadır
Çin hariç tüm: 1 defa bulunmaktadır
hariç tüm ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
tüm ülkelerde kapatılacak,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde kapatılacak, kullanıcılar: 1 defa bulunmaktadır
kapatılacak, kullanıcılar Skype: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcılar Skype uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
Skype uygulamasına yönlendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına yönlendirilecek. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirilecek. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de internet: 1 defa bulunmaktadır
de internet tarihimizin: 1 defa bulunmaktadır
internet tarihimizin 'koca: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizin 'koca çınar'ı: 1 defa bulunmaktadır
'koca çınar'ı MSN: 1 defa bulunmaktadır
çınar'ı MSN ve: 1 defa bulunmaktadır
MSN ve Windows: 1 defa bulunmaktadır
ve Windows Live: 1 defa bulunmaktadır
Windows Live Messenger: 1 defa bulunmaktadır
Live Messenger hayatımıza: 1 defa bulunmaktadır
Messenger hayatımıza 'neler: 1 defa bulunmaktadır
hayatımıza 'neler getirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
'neler getirmiş, neler: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş, neler götürmüştü',: 1 defa bulunmaktadır
neler götürmüştü', bir: 1 defa bulunmaktadır
götürmüştü', bir bakalım: 1 defa bulunmaktadır
bir bakalım istedik.: 1 defa bulunmaktadır
bakalım istedik. ICQ: 1 defa bulunmaktadır
istedik. ICQ EGEMENLİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
ICQ EGEMENLİĞİNİ YIKMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
EGEMENLİĞİNİ YIKMIŞTI ;): 1 defa bulunmaktadır
YIKMIŞTI ;) MSN: 1 defa bulunmaktadır
;) MSN Messenger: 1 defa bulunmaktadır
MSN Messenger uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
Messenger uygulamasının ilk: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının ilk çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıktığı yılların: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı yılların tartışması,: 1 defa bulunmaktadır
yılların tartışması, yazılımın: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, yazılımın icq'yu: 1 defa bulunmaktadır
yazılımın icq'yu geçip: 1 defa bulunmaktadır
icq'yu geçip geçemeyeceğiydi.: 1 defa bulunmaktadır
geçip geçemeyeceğiydi. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyeceğiydi. Bunları hatırlamak: 1 defa bulunmaktadır
Bunları hatırlamak için: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamak için Ekşi: 1 defa bulunmaktadır
için Ekşi Sözlük'teki: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi Sözlük'teki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Sözlük'teki ilk mesaja: 1 defa bulunmaktadır
ilk mesaja dönelim;: 1 defa bulunmaktadır
mesaja dönelim; 'İzlenimlerin: 1 defa bulunmaktadır
dönelim; 'İzlenimlerin genelde: 1 defa bulunmaktadır
'İzlenimlerin genelde icq'su: 1 defa bulunmaktadır
genelde icq'su olmayan: 1 defa bulunmaktadır
icq'su olmayan ya: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da icq: 1 defa bulunmaktadır
da icq kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
icq kullanmayı beceremeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı beceremeyenlerin tercihi: 1 defa bulunmaktadır
beceremeyenlerin tercihi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
tercihi olduğu yönünde...: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde... Başarısız.': 1 defa bulunmaktadır
yönünde... Başarısız.' Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Başarısız.' Sonuç tabii: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki MSN'nin: 1 defa bulunmaktadır
ki MSN'nin açık: 1 defa bulunmaktadır
MSN'nin açık ara: 1 defa bulunmaktadır
açık ara zaferiyle: 1 defa bulunmaktadır
ara zaferiyle sonuçlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
zaferiyle sonuçlanmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmıştı. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada icq: 1 defa bulunmaktadır
arada icq hala: 1 defa bulunmaktadır
icq hala var,: 1 defa bulunmaktadır
hala var, merak: 1 defa bulunmaktadır
var, merak edenlere: 1 defa bulunmaktadır
merak edenlere duyurulur...: 1 defa bulunmaktadır
edenlere duyurulur... CRAZY_CHOCUK_2000: 1 defa bulunmaktadır
duyurulur... CRAZY_CHOCUK_2000 :/: 1 defa bulunmaktadır
CRAZY_CHOCUK_2000 :/ Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
:/ Ülkemizin genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin genelinde 'ME-SE-NE': 1 defa bulunmaktadır
genelinde 'ME-SE-NE' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'ME-SE-NE' olarak telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
olarak telaffuz edilen: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilen 'EM-ES-EN': 1 defa bulunmaktadır
edilen 'EM-ES-EN' alıp: 1 defa bulunmaktadır
'EM-ES-EN' alıp başını: 1 defa bulunmaktadır
alıp başını yürüdüğünde,: 1 defa bulunmaktadır
başını yürüdüğünde, kendi: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüğünde, kendi jargonunu: 1 defa bulunmaktadır
kendi jargonunu yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
jargonunu yarattı. 'Slm',: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. 'Slm', 'Mrb',: 1 defa bulunmaktadır
'Slm', 'Mrb', 'Snne: 1 defa bulunmaktadır
'Mrb', 'Snne ne: 1 defa bulunmaktadır
'Snne ne slk!!!': 1 defa bulunmaktadır
ne slk!!!' gibi: 1 defa bulunmaktadır
slk!!!' gibi cümleler: 1 defa bulunmaktadır
gibi cümleler ekranımızdan: 1 defa bulunmaktadır
cümleler ekranımızdan odamızın: 1 defa bulunmaktadır
ekranımızdan odamızın içine: 1 defa bulunmaktadır
odamızın içine dolu.: 1 defa bulunmaktadır
içine dolu. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman Crazy_chocuk_2000@falancamail.com: 1 defa bulunmaktadır
zaman Crazy_chocuk_2000@falancamail.com adresine: 1 defa bulunmaktadır
Crazy_chocuk_2000@falancamail.com adresine sahip: 1 defa bulunmaktadır
adresine sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
sahip bir arkadaşımızla,: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımızla, zaman: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızla, zaman zamansa: 1 defa bulunmaktadır
zaman zamansa Ishyankhar_ApHO@falancamail.com: 1 defa bulunmaktadır
zamansa Ishyankhar_ApHO@falancamail.com adresine: 1 defa bulunmaktadır
Ishyankhar_ApHO@falancamail.com adresine sahip: 1 defa bulunmaktadır
adresine sahip hiç: 1 defa bulunmaktadır
sahip hiç tanımadığımız: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığımız insanlar: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığımız insanlar bizleri: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bizleri ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
bizleri ekledi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de sorgulamadık: 1 defa bulunmaktadır
de sorgulamadık nedenini,: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamadık nedenini, internet: 1 defa bulunmaktadır
nedenini, internet yeni: 1 defa bulunmaktadır
internet yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir şeydi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi ve: 1 defa bulunmaktadır
şeydi ve demek: 1 defa bulunmaktadır
ve demek ki: 1 defa bulunmaktadır
demek ki 'racon': 1 defa bulunmaktadır
ki 'racon' buydu.: 1 defa bulunmaktadır
'racon' buydu. ;): 1 defa bulunmaktadır
buydu. ;) 'ASHKIMMM': 1 defa bulunmaktadır
;) 'ASHKIMMM' Gözünüzde: 1 defa bulunmaktadır
'ASHKIMMM' Gözünüzde bir: 1 defa bulunmaktadır
Gözünüzde bir Angelina: 1 defa bulunmaktadır
bir Angelina Jolie: 1 defa bulunmaktadır
Angelina Jolie güzelliğine: 1 defa bulunmaktadır
Jolie güzelliğine sahip: 1 defa bulunmaktadır
güzelliğine sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan kız: 1 defa bulunmaktadır
olan kız arkadaşınızın: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşınızın net: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınızın net aleminde: 1 defa bulunmaktadır
net aleminde kocaman: 1 defa bulunmaktadır
aleminde kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir ergene: 1 defa bulunmaktadır
bir ergene dönüşen: 1 defa bulunmaktadır
ergene dönüşen yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşen yüzünü görürdünüz;: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü görürdünüz; 'Ashkımm: 1 defa bulunmaktadır
görürdünüz; 'Ashkımm sen: 1 defa bulunmaktadır
'Ashkımm sen beni: 1 defa bulunmaktadır
sen beni sevio: 1 defa bulunmaktadır
beni sevio musunnn?: 1 defa bulunmaktadır
sevio musunnn? :(': 1 defa bulunmaktadır
musunnn? :(' Sizi: 1 defa bulunmaktadır
:(' Sizi de: 1 defa bulunmaktadır
Sizi de kayırmadık: 1 defa bulunmaktadır
de kayırmadık tabii: 1 defa bulunmaktadır
kayırmadık tabii ağır: 1 defa bulunmaktadır
tabii ağır abiler;: 1 defa bulunmaktadır
ağır abiler; 'Snsiz: 1 defa bulunmaktadır
abiler; 'Snsiz yollar: 1 defa bulunmaktadır
'Snsiz yollar bna: 1 defa bulunmaktadır
yollar bna uçrm: 1 defa bulunmaktadır
bna uçrm bebeim...': 1 defa bulunmaktadır
uçrm bebeim...' :/: 1 defa bulunmaktadır
bebeim...' :/ E: 1 defa bulunmaktadır
:/ E tabi: 1 defa bulunmaktadır
E tabi gönül: 1 defa bulunmaktadır
tabi gönül meselelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
gönül meselelerimizi de: 1 defa bulunmaktadır
meselelerimizi de buradan: 1 defa bulunmaktadır
de buradan yaşadık: 1 defa bulunmaktadır
buradan yaşadık bazen.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık bazen. İlişki: 1 defa bulunmaktadır
bazen. İlişki bitiminde: 1 defa bulunmaktadır
İlişki bitiminde gelen: 1 defa bulunmaktadır
bitiminde gelen uzun: 1 defa bulunmaktadır
gelen uzun e-postanın: 1 defa bulunmaktadır
uzun e-postanın yerini: 1 defa bulunmaktadır
e-postanın yerini kısa: 1 defa bulunmaktadır
yerini kısa MSN: 1 defa bulunmaktadır
kısa MSN iletileri: 1 defa bulunmaktadır
MSN iletileri aldı.: 1 defa bulunmaktadır
iletileri aldı. Kavgalarımızda: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kavgalarımızda 'smiley': 1 defa bulunmaktadır
Kavgalarımızda 'smiley' denen: 1 defa bulunmaktadır
'smiley' denen gülen: 1 defa bulunmaktadır
denen gülen suratları: 1 defa bulunmaktadır
gülen suratları kullanıyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
suratları kullanıyorduk, hala: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorduk, hala da: 1 defa bulunmaktadır
hala da kullanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
da kullanıyoruz. :/: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz. :/ Ç: 1 defa bulunmaktadır
:/ Ç ve: 1 defa bulunmaktadır
Ç ve Ş'YE: 1 defa bulunmaktadır
ve Ş'YE ÖLÜM!!! : 1 defa bulunmaktadır
Ş'YE ÖLÜM!!!  :(: 1 defa bulunmaktadır
ÖLÜM!!!  :( Bunun: 1 defa bulunmaktadır
:( Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni bilinmez: 1 defa bulunmaktadır
nedeni bilinmez tabii,: 1 defa bulunmaktadır
bilinmez tabii, ayrı: 1 defa bulunmaktadır
tabii, ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma konusu: 1 defa bulunmaktadır
araştırma konusu ama: 1 defa bulunmaktadır
konusu ama MSN: 1 defa bulunmaktadır
ama MSN aleminde: 1 defa bulunmaktadır
MSN aleminde noktası: 1 defa bulunmaktadır
aleminde noktası düşeni: 1 defa bulunmaktadır
noktası düşeni yemek: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yemek kanundur.: 1 defa bulunmaktadır
yemek kanundur. Alttan: 1 defa bulunmaktadır
kanundur. Alttan noktalı: 1 defa bulunmaktadır
Alttan noktalı olana: 1 defa bulunmaktadır
noktalı olana acımak: 1 defa bulunmaktadır
olana acımak yoktur!: 1 defa bulunmaktadır
acımak yoktur! Ç'ler: 1 defa bulunmaktadır
yoktur! Ç'ler ch,: 1 defa bulunmaktadır
Ç'ler ch, ş'ler: 1 defa bulunmaktadır
ch, ş'ler sh: 1 defa bulunmaktadır
ş'ler sh olur...: 1 defa bulunmaktadır
sh olur... I: 1 defa bulunmaktadır
olur... I LOVE: 1 defa bulunmaktadır
I LOVE AÇILI: 1 defa bulunmaktadır
LOVE AÇILI 'FOTO': 1 defa bulunmaktadır
AÇILI 'FOTO' 3: 1 defa bulunmaktadır
'FOTO' 3 Kendini: 1 defa bulunmaktadır
3 Kendini güzel: 1 defa bulunmaktadır
Kendini güzel göstermek: 1 defa bulunmaktadır
güzel göstermek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
göstermek isteyen kızımız,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kızımız, yeni: 1 defa bulunmaktadır
kızımız, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir cep: 1 defa bulunmaktadır
bir cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu almıştır.: 1 defa bulunmaktadır
telefonu almıştır. Aklına: 1 defa bulunmaktadır
almıştır. Aklına MSN'e: 1 defa bulunmaktadır
Aklına MSN'e koymak: 1 defa bulunmaktadır
MSN'e koymak için: 1 defa bulunmaktadır
koymak için fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
için fotoğraf çekmek: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekmek gelir.: 1 defa bulunmaktadır
çekmek gelir. Hem: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Hem yeni: 1 defa bulunmaktadır
Hem yeni telefonu: 1 defa bulunmaktadır
yeni telefonu hem: 1 defa bulunmaktadır
telefonu hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
de güzelliği tavan: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği tavan yapmalıdır: 1 defa bulunmaktadır
tavan yapmalıdır çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıdır çünkü. El: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. El havaya: 1 defa bulunmaktadır
El havaya kaldırılır,: 1 defa bulunmaktadır
havaya kaldırılır, bakışlar: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılır, bakışlar kameraya: 1 defa bulunmaktadır
bakışlar kameraya çevrilir.: 1 defa bulunmaktadır
kameraya çevrilir. Açılı: 1 defa bulunmaktadır
çevrilir. Açılı fotoğrafınız: 1 defa bulunmaktadır
Açılı fotoğrafınız hazırdır.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafınız hazırdır. TİTREŞİM: 1 defa bulunmaktadır
hazırdır. TİTREŞİM MESELESİ: 1 defa bulunmaktadır
TİTREŞİM MESELESİ :(: 1 defa bulunmaktadır
MESELESİ :( Elbette: 1 defa bulunmaktadır
:( Elbette ilk: 1 defa bulunmaktadır
Elbette ilk çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıktığında bir: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk gibi,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gibi, mekanizmayı: 1 defa bulunmaktadır
gibi, mekanizmayı anlama: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmayı anlama aşamasındaydık.: 1 defa bulunmaktadır
anlama aşamasındaydık. Çok: 1 defa bulunmaktadır
aşamasındaydık. Çok detaylı: 1 defa bulunmaktadır
Çok detaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bir yazılım: 1 defa bulunmaktadır
bir yazılım olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yazılım olmayan MSN'in: 1 defa bulunmaktadır
olmayan MSN'in her: 1 defa bulunmaktadır
MSN'in her tarafını: 1 defa bulunmaktadır
her tarafını kurcalamış: 1 defa bulunmaktadır
tarafını kurcalamış ve: 1 defa bulunmaktadır
kurcalamış ve maalesef: 1 defa bulunmaktadır
ve maalesef ki,: 1 defa bulunmaktadır
maalesef ki, titretişim: 1 defa bulunmaktadır
ki, titretişim göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
titretişim göndermeyi bulmuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi bulmuştuk. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştuk. İnternet tarihimizin: 1 defa bulunmaktadır
İnternet tarihimizin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizin en hüzünlü: 1 defa bulunmaktadır
en hüzünlü dönemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü dönemlerinden biriydi.: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinden biriydi. Çalıştığınız: 1 defa bulunmaktadır
biriydi. Çalıştığınız anda: 1 defa bulunmaktadır
Çalıştığınız anda kafanızda: 1 defa bulunmaktadır
anda kafanızda çanların: 1 defa bulunmaktadır
kafanızda çanların çaldığını: 1 defa bulunmaktadır
çanların çaldığını düşünün: 1 defa bulunmaktadır
çaldığını düşünün :(.: 1 defa bulunmaktadır
düşünün :(. KIZ: 1 defa bulunmaktadır
:(. KIZ SOYMACA: 1 defa bulunmaktadır
KIZ SOYMACA BİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
SOYMACA BİTTİ BEYLER: 1 defa bulunmaktadır
BİTTİ BEYLER :(: 1 defa bulunmaktadır
BEYLER :( Peki,: 1 defa bulunmaktadır
:( Peki, gönül: 1 defa bulunmaktadır
Peki, gönül meselesi: 1 defa bulunmaktadır
gönül meselesi girer: 1 defa bulunmaktadır
meselesi girer de,: 1 defa bulunmaktadır
girer de, cinsellik: 1 defa bulunmaktadır
de, cinsellik girmez: 1 defa bulunmaktadır
cinsellik girmez mi?: 1 defa bulunmaktadır
girmez mi? Kimi: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kimi için: 1 defa bulunmaktadır
Kimi için gönül: 1 defa bulunmaktadır
için gönül meselesi: 1 defa bulunmaktadır
gönül meselesi saf,: 1 defa bulunmaktadır
meselesi saf, pirüpak: 1 defa bulunmaktadır
saf, pirüpak bir: 1 defa bulunmaktadır
pirüpak bir olgu: 1 defa bulunmaktadır
bir olgu olsa: 1 defa bulunmaktadır
olgu olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, kimi: 1 defa bulunmaktadır
da, kimi için: 1 defa bulunmaktadır
kimi için cinselliğini: 1 defa bulunmaktadır
için cinselliğini devam: 1 defa bulunmaktadır
cinselliğini devam ettirmenin: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
ettirmenin bir yoludur.: 1 defa bulunmaktadır
bir yoludur. 'Kızlar: 1 defa bulunmaktadır
yoludur. 'Kızlar mesene'niz: 1 defa bulunmaktadır
'Kızlar mesene'niz var: 1 defa bulunmaktadır
mesene'niz var mı?': 1 defa bulunmaktadır
var mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye laf: 1 defa bulunmaktadır
diye laf atıldığını: 1 defa bulunmaktadır
laf atıldığını duyuyordu: 1 defa bulunmaktadır
atıldığını duyuyordu kulaklar.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyordu kulaklar. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
kulaklar. Hatta bunun: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bunun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ciddi ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ciddi servet: 1 defa bulunmaktadır
ciddi servet kaybedenler,: 1 defa bulunmaktadır
servet kaybedenler, soyunan: 1 defa bulunmaktadır
kaybedenler, soyunan kızlara: 1 defa bulunmaktadır
soyunan kızlara kontör: 1 defa bulunmaktadır
kızlara kontör yedirenler: 1 defa bulunmaktadır
kontör yedirenler vardı,: 1 defa bulunmaktadır
yedirenler vardı, hala: 1 defa bulunmaktadır
vardı, hala var!: 1 defa bulunmaktadır
hala var! MİRASI: 1 defa bulunmaktadır
var! MİRASI DEVRALACAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
MİRASI DEVRALACAKLAR :D: 1 defa bulunmaktadır
DEVRALACAKLAR :D MSN: 1 defa bulunmaktadır
:D MSN kapandıysa: 1 defa bulunmaktadır
MSN kapandıysa da: 1 defa bulunmaktadır
kapandıysa da 'chat'leşme: 1 defa bulunmaktadır
da 'chat'leşme eylemi: 1 defa bulunmaktadır
'chat'leşme eylemi elbette: 1 defa bulunmaktadır
eylemi elbette devam: 1 defa bulunmaktadır
elbette devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bir kısmımız: 1 defa bulunmaktadır
Bir kısmımız Gtalk'a: 1 defa bulunmaktadır
kısmımız Gtalk'a yöneleceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
Gtalk'a yöneleceğiz, bir: 1 defa bulunmaktadır
yöneleceğiz, bir kısmımızsa: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmımızsa Skype'a.: 1 defa bulunmaktadır
kısmımızsa Skype'a. MSN: 1 defa bulunmaktadır
Skype'a. MSN kapanacak: 1 defa bulunmaktadır
MSN kapanacak olsa: 1 defa bulunmaktadır
kapanacak olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
da mutlaka iz: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka iz bırakmış: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
