IPRA Altın Küre: 1 defa bulunmaktadır
Altın Küre Ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
Küre Ödülleri ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez İstanbul'da: 2 defa bulunmaktadır
kez İstanbul'da sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da sahiplerini buldu: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini buldu BU: 1 defa bulunmaktadır
buldu BU yılın: 1 defa bulunmaktadır
BU yılın 'Halkla: 1 defa bulunmaktadır
yılın 'Halkla İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
'Halkla İlişkiler Oscarları'nın: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Oscarları'nın sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
Oscarları'nın sahipleri açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri açıklandı. 31: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. 31 ödülün: 1 defa bulunmaktadır
31 ödülün verildiği: 2 defa bulunmaktadır
ödülün verildiği törende: 1 defa bulunmaktadır
verildiği törende Türk: 1 defa bulunmaktadır
törende Türk Telekom,: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom, Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
Telekom, Turkcell ve: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell ve Vodafone,: 1 defa bulunmaktadır
ve Vodafone, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone, Türkiye adına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye adına ödül: 1 defa bulunmaktadır
adına ödül alan: 1 defa bulunmaktadır
ödül alan şirketler: 1 defa bulunmaktadır
alan şirketler oldu: 1 defa bulunmaktadır
şirketler oldu Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
oldu Uluslararası Halkla: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Halkla İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Halkla İlişkiler Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Derneği (IPRA): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (IPRA) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(IPRA) tarafından 1991: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 1991 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1991 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
yana düzenlenen 'Altın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Altın Küre: 1 defa bulunmaktadır
'Altın Küre Ödülleri': 2 defa bulunmaktadır
Küre Ödülleri' GWA: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri' GWA (Golden: 1 defa bulunmaktadır
GWA (Golden World: 1 defa bulunmaktadır
(Golden World Awards): 1 defa bulunmaktadır
World Awards) ödül: 1 defa bulunmaktadır
Awards) ödül töreni: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreni ikinci: 1 defa bulunmaktadır
töreni ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez İstanbul'da: 2 defa bulunmaktadır
kez İstanbul'da yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yapıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl 21'incisi: 1 defa bulunmaktadır
yıl 21'incisi kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
21'incisi kutlanan dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
kutlanan dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en saygın: 1 defa bulunmaktadır
en saygın halkla: 1 defa bulunmaktadır
saygın halkla ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
halkla ilişkiler ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler ödülü 'Altın: 1 defa bulunmaktadır
ödülü 'Altın Küre: 1 defa bulunmaktadır
'Altın Küre Ödülleri': 2 defa bulunmaktadır
Küre Ödülleri' GWA,: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri' GWA, 9: 1 defa bulunmaktadır
GWA, 9 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım'da Four: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Four Seasons: 1 defa bulunmaktadır
Four Seasons Hotel: 1 defa bulunmaktadır
Seasons Hotel Sultanahmet'te: 1 defa bulunmaktadır
Hotel Sultanahmet'te çok: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet'te çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
sayıda uluslararası katılımcının: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası katılımcının ve: 1 defa bulunmaktadır
katılımcının ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk PR: 1 defa bulunmaktadır
Türk PR sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
PR sektörünün katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün katılımıyla gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla gerçekleştirilen bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen bir törenle: 1 defa bulunmaktadır
bir törenle sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
törenle sahiplerini buldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini buldu. PR: 1 defa bulunmaktadır
buldu. PR sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
PR sektörüne yön: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne yön vererek: 1 defa bulunmaktadır
yön vererek önemli: 1 defa bulunmaktadır
vererek önemli katkılarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkılarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
katkılarda bulunan IPRA'nın,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan IPRA'nın, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
IPRA'nın, dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından gelen: 1 defa bulunmaktadır
yanından gelen halkla: 1 defa bulunmaktadır
gelen halkla ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
halkla ilişkiler uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler uzmanı üyesine: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı üyesine İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
üyesine İstanbul ikinci: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez ev: 1 defa bulunmaktadır
kez ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapmış: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış oldu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ayrıca IPRA'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca IPRA'nın yıllık: 1 defa bulunmaktadır
IPRA'nın yıllık yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
kurulu toplantısı da: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı da tüm: 1 defa bulunmaktadır
da tüm IPRA: 1 defa bulunmaktadır
tüm IPRA Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
IPRA Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyelerinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin katılımıyla İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla İstanbul'da gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da gerçekleşti. Toplamda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Toplamda 31: 1 defa bulunmaktadır
Toplamda 31 ödülün: 1 defa bulunmaktadır
31 ödülün verildiği: 2 defa bulunmaktadır
ödülün verildiği tören: 1 defa bulunmaktadır
verildiği tören kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
tören kapsamında, yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, yarışmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya katılan Türk: 1 defa bulunmaktadır
katılan Türk şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketlerinden Türk: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom çevre,: 1 defa bulunmaktadır
Telekom çevre, Akmerkez: 1 defa bulunmaktadır
çevre, Akmerkez var: 1 defa bulunmaktadır
Akmerkez var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir ürünün: 1 defa bulunmaktadır
bir ürünün tüketici: 1 defa bulunmaktadır
ürünün tüketici halkla: 1 defa bulunmaktadır
tüketici halkla ilişkileri,: 1 defa bulunmaktadır
halkla ilişkileri, Forum: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri, Forum Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Forum Kayseri etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri etkinlik yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik yönetimi, Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, Vodafone Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
de sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya halkla: 1 defa bulunmaktadır
medya halkla ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
halkla ilişkileri kategorilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri kategorilerinde ödül: 1 defa bulunmaktadır
kategorilerinde ödül aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ödül aldı. TURKCELL'E: 1 defa bulunmaktadır
aldı. TURKCELL'E BM: 1 defa bulunmaktadır
TURKCELL'E BM ÖDÜLÜ: 1 defa bulunmaktadır
BM ÖDÜLÜ Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
ÖDÜLÜ Turkcell de: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell de Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
de Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler Özel: 1 defa bulunmaktadır
Milletler Özel Ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Özel Ödülü sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü sahibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oldu. GWA: 1 defa bulunmaktadır
oldu. GWA jürisi: 1 defa bulunmaktadır
GWA jürisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
jürisi tarafından verilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilen 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
verilen 'Büyük Ödül'ü: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Ödül'ü Sırbistan : 1 defa bulunmaktadır
Ödül'ü Sırbistan  İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Sırbistan  İstatistik Ofisi: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Ofisi 'Census: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi 'Census is: 1 defa bulunmaktadır
'Census is note: 1 defa bulunmaktadır
is note for: 1 defa bulunmaktadır
note for the: 1 defa bulunmaktadır
for the future!: 1 defa bulunmaktadır
the future! Take: 1 defa bulunmaktadır
future! Take your: 1 defa bulunmaktadır
Take your part': 1 defa bulunmaktadır
your part' adlı: 1 defa bulunmaktadır
part' adlı projesiyle: 1 defa bulunmaktadır
adlı projesiyle kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
projesiyle kazandı. Tanınmış: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Tanınmış halkla: 1 defa bulunmaktadır
Tanınmış halkla ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
halkla ilişkiler ajanslarından: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler ajanslarından Edelman: 1 defa bulunmaktadır
ajanslarından Edelman ABD: 1 defa bulunmaktadır
Edelman ABD 3: 1 defa bulunmaktadır
ABD 3 farklı: 1 defa bulunmaktadır
3 farklı projesiyle: 2 defa bulunmaktadır
farklı projesiyle ve: 1 defa bulunmaktadır
projesiyle ve Weber: 1 defa bulunmaktadır
ve Weber Shandwick: 1 defa bulunmaktadır
Weber Shandwick ise: 1 defa bulunmaktadır
Shandwick ise Çin,: 1 defa bulunmaktadır
ise Çin, Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Hollanda ve: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD gibi: 1 defa bulunmaktadır
ABD gibi 3: 1 defa bulunmaktadır
gibi 3 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
3 ülkeden 3: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 3 farklı: 1 defa bulunmaktadır
3 farklı projesiyle: 2 defa bulunmaktadır
farklı projesiyle aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
projesiyle aldıkları ödüllerle: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları ödüllerle geceye: 1 defa bulunmaktadır
ödüllerle geceye damgalarını: 1 defa bulunmaktadır
geceye damgalarını vurdular.: 1 defa bulunmaktadır
