Yeni teknolojiyi laboratuarda: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi laboratuarda daha: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarda daha 'çekirdek'ten: 1 defa bulunmaktadır
daha 'çekirdek'ten öğretecek: 1 defa bulunmaktadır
'çekirdek'ten öğretecek KVK,: 1 defa bulunmaktadır
öğretecek KVK, Kartal: 1 defa bulunmaktadır
KVK, Kartal Atalar: 2 defa bulunmaktadır
Kartal Atalar Teknik: 4 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek Lisesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'nde 75: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde 75 bin: 1 defa bulunmaktadır
75 bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik yatırımla Mobil: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla Mobil Sistemler: 1 defa bulunmaktadır
Mobil Sistemler Atölyesi: 1 defa bulunmaktadır
Sistemler Atölyesi açtı.: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesi açtı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Bu atölyede: 1 defa bulunmaktadır
Bu atölyede öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
atölyede öğrencilere yeni: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere yeni teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
yeni teknolojileri etkin: 2 defa bulunmaktadır
teknolojileri etkin kullanma: 1 defa bulunmaktadır
etkin kullanma becerisi: 1 defa bulunmaktadır
kullanma becerisi kazandırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
becerisi kazandırılırken, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
kazandırılırken, başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olan öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
olan öğrenciler, KVK: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, KVK gibi: 1 defa bulunmaktadır
KVK gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir şirkette: 1 defa bulunmaktadır
bir şirkette kazanma: 1 defa bulunmaktadır
şirkette kazanma şansını: 1 defa bulunmaktadır
kazanma şansını da: 1 defa bulunmaktadır
şansını da yakalamış: 1 defa bulunmaktadır
da yakalamış olacak: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış olacak Aylin: 1 defa bulunmaktadır
olacak Aylin LÖLE: 1 defa bulunmaktadır
Aylin LÖLE Teknik: 1 defa bulunmaktadır
LÖLE Teknik konularda: 1 defa bulunmaktadır
Teknik konularda bilgili: 1 defa bulunmaktadır
konularda bilgili personel: 1 defa bulunmaktadır
bilgili personel sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
personel sıkıntısı çekince: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı çekince 'çekirdek'ten: 1 defa bulunmaktadır
çekince 'çekirdek'ten eleman: 1 defa bulunmaktadır
'çekirdek'ten eleman yetiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
eleman yetiştirmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmeye karar veren: 1 defa bulunmaktadır
karar veren KVK,: 1 defa bulunmaktadır
veren KVK, Kartal: 1 defa bulunmaktadır
KVK, Kartal Atalar: 2 defa bulunmaktadır
Kartal Atalar Teknik: 4 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek Lisesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'nde 'Mobil: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde 'Mobil Sistemler: 1 defa bulunmaktadır
'Mobil Sistemler Atölyesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Sistemler Atölyesi'ni hayata: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesi'ni hayata geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdi. Öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Öğrencilere yeni: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilere yeni teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
yeni teknolojileri etkin: 2 defa bulunmaktadır
teknolojileri etkin kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
etkin kullanmayı öğretmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı öğretmeyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeyi hedefleyen projede,: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen projede, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
projede, başarılı olanlara: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olanlara ve: 1 defa bulunmaktadır
olanlara ve çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmak isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak isteyenlere KVK: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere KVK kapıları: 1 defa bulunmaktadır
KVK kapıları da: 1 defa bulunmaktadır
kapıları da sonuna: 1 defa bulunmaktadır
da sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar açılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kadar açılacak. KVK: 1 defa bulunmaktadır
açılacak. KVK Genel: 1 defa bulunmaktadır
KVK Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Özcan Ermiş,: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Ermiş, 'Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Ermiş, 'Kartal Atalar: 1 defa bulunmaktadır
'Kartal Atalar Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek Lisesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'ndeki uygulamamızdan: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'ndeki uygulamamızdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
uygulamamızdan sonra başka: 2 defa bulunmaktadır
sonra başka okullarda: 2 defa bulunmaktadır
başka okullarda da: 2 defa bulunmaktadır
okullarda da benzer: 2 defa bulunmaktadır
da benzer atölyeleri: 2 defa bulunmaktadır
benzer atölyeleri kurmayı: 2 defa bulunmaktadır
atölyeleri kurmayı planlıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
kurmayı planlıyoruz. Hatta: 2 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. Hatta liseden: 2 defa bulunmaktadır
Hatta liseden sonra: 2 defa bulunmaktadır
liseden sonra teknik: 2 defa bulunmaktadır
sonra teknik eğitim: 2 defa bulunmaktadır
teknik eğitim veren: 2 defa bulunmaktadır
eğitim veren üniversitelerde: 2 defa bulunmaktadır
veren üniversitelerde de: 2 defa bulunmaktadır
üniversitelerde de laboratuarlar: 2 defa bulunmaktadır
de laboratuarlar kurmak: 2 defa bulunmaktadır
laboratuarlar kurmak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
kurmak istiyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' diyor. Ermiş,: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ermiş, projenin: 1 defa bulunmaktadır
Ermiş, projenin detaylarını: 1 defa bulunmaktadır
projenin detaylarını Akşam: 1 defa bulunmaktadır
detaylarını Akşam Ekonomi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Ekonomi'ye anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi'ye anlattı... -: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... - KVK: 1 defa bulunmaktadır
- KVK Mesleki: 1 defa bulunmaktadır
KVK Mesleki Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Mesleki Eğitim İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim İşbirliği Projesi: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Projesi ne: 1 defa bulunmaktadır
Projesi ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl doğdu?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl doğdu? KVK: 1 defa bulunmaktadır
doğdu? KVK Teknik: 1 defa bulunmaktadır
KVK Teknik Servis'e: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Servis'e teknik: 1 defa bulunmaktadır
Servis'e teknik konularla: 1 defa bulunmaktadır
teknik konularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konularla ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan personel: 1 defa bulunmaktadır
olan personel bulmakta: 1 defa bulunmaktadır
personel bulmakta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta sıkıntı yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
nedenle öğrencilerin lise: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin lise çağlarından: 1 defa bulunmaktadır
lise çağlarından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
çağlarından itibaren alacakları: 1 defa bulunmaktadır
itibaren alacakları eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
alacakları eğitimin sektörde: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin sektörde çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
sektörde çalışırken onlara: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken onlara büyük: 1 defa bulunmaktadır
onlara büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim kazandıracağını: 1 defa bulunmaktadır
deneyim kazandıracağını düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
kazandıracağını düşündük. Yaz: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Yaz döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Yaz döneminde KVK: 1 defa bulunmaktadır
döneminde KVK Teknik: 1 defa bulunmaktadır
KVK Teknik Servis'in: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Servis'in genel: 1 defa bulunmaktadır
Servis'in genel merkezine: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezine çok: 1 defa bulunmaktadır
merkezine çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da yakın: 1 defa bulunmaktadır
da yakın olan: 1 defa bulunmaktadır
yakın olan Kartal: 1 defa bulunmaktadır
olan Kartal Atalar: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Atalar Teknik: 4 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek Lisesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'ni ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'ni ziyaret ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettik. Okul: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Okul müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
Okul müdürünün sıcak: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün sıcak karşılaması: 1 defa bulunmaktadır
sıcak karşılaması da: 1 defa bulunmaktadır
karşılaması da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim projeyi: 1 defa bulunmaktadır
bizim projeyi şekillendirmemize: 1 defa bulunmaktadır
projeyi şekillendirmemize yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
şekillendirmemize yardımcı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldu. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yaptığımız işi: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız işi en: 1 defa bulunmaktadır
işi en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi biz: 1 defa bulunmaktadır
iyi biz biliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
biz biliyoruz, o: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz, o halde: 1 defa bulunmaktadır
o halde ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
halde ihtiyacımız olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız olan teknik: 1 defa bulunmaktadır
olan teknik personelleri: 1 defa bulunmaktadır
teknik personelleri de: 1 defa bulunmaktadır
personelleri de biz: 1 defa bulunmaktadır
de biz yetiştirebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
biz yetiştirebiliriz diye: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirebiliriz diye düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündük. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden 'İşimiz: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 'İşimiz Teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
'İşimiz Teknoloji, Kaynağımız: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji, Kaynağımız İnsan': 1 defa bulunmaktadır
Kaynağımız İnsan' sloganı: 1 defa bulunmaktadır
İnsan' sloganı ile: 1 defa bulunmaktadır
sloganı ile projemizi: 1 defa bulunmaktadır
ile projemizi başlattık.: 1 defa bulunmaktadır
projemizi başlattık. İş: 1 defa bulunmaktadır
başlattık. İş bulma: 1 defa bulunmaktadır
İş bulma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
bulma imkanı da: 1 defa bulunmaktadır
imkanı da veriyor: 1 defa bulunmaktadır
da veriyor -: 1 defa bulunmaktadır
veriyor - Söz: 1 defa bulunmaktadır
- Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu projenin: 1 defa bulunmaktadır
konusu projenin amacı: 1 defa bulunmaktadır
projenin amacı nedir?: 1 defa bulunmaktadır
amacı nedir? MOBİL: 1 defa bulunmaktadır
nedir? MOBİL Sistemler: 1 defa bulunmaktadır
MOBİL Sistemler Atölyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Sistemler Atölyesi'nde öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesi'nde öğrencilere yeni: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere yeni teknolojilerin: 1 defa bulunmaktadır
yeni teknolojilerin verimli: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerin verimli ve: 1 defa bulunmaktadır
verimli ve etkin: 1 defa bulunmaktadır
ve etkin kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
etkin kullanılması becerisinin: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması becerisinin kazandırılması: 1 defa bulunmaktadır
becerisinin kazandırılması için: 1 defa bulunmaktadır
kazandırılması için uygulamalı: 1 defa bulunmaktadır
için uygulamalı eğitim: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalı eğitim vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vereceğiz. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Uluslararası standartlara: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası standartlara uygun: 1 defa bulunmaktadır
standartlara uygun niteliklere: 1 defa bulunmaktadır
uygun niteliklere sahip: 1 defa bulunmaktadır
niteliklere sahip olacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacaklar. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
olacaklar. Ayrıca burada: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca burada okumaya: 1 defa bulunmaktadır
burada okumaya devam: 1 defa bulunmaktadır
okumaya devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken bizim: 1 defa bulunmaktadır
ederken bizim teknik: 1 defa bulunmaktadır
bizim teknik servis: 1 defa bulunmaktadır
teknik servis bölge: 1 defa bulunmaktadır
servis bölge müdürlüklerimizde: 1 defa bulunmaktadır
bölge müdürlüklerimizde de: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüklerimizde de staj: 1 defa bulunmaktadır
de staj yapma: 1 defa bulunmaktadır
staj yapma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
yapma imkanı bulacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı bulacaklar. Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
bulacaklar. Başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve bizimle: 1 defa bulunmaktadır
ve bizimle çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
bizimle çalışmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak isteyen bütün: 1 defa bulunmaktadır
isteyen bütün öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
bütün öğrencilere KVK'nin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere KVK'nin kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
KVK'nin kapılarını açacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını açacağız. Her: 1 defa bulunmaktadır
açacağız. Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta eğitim: 1 defa bulunmaktadır
hafta eğitim var: 1 defa bulunmaktadır
eğitim var -: 1 defa bulunmaktadır
var - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu projede: 1 defa bulunmaktadır
Bu projede nasıl: 1 defa bulunmaktadır
projede nasıl ilerlediniz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ilerlediniz? OKUTULACAK: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediniz? OKUTULACAK konuları: 1 defa bulunmaktadır
OKUTULACAK konuları bölüm: 1 defa bulunmaktadır
konuları bölüm öğretmenleri: 1 defa bulunmaktadır
bölüm öğretmenleri ile: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenleri ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte belirledik.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte belirledik. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
belirledik. Telefon tamiriyle: 1 defa bulunmaktadır
Telefon tamiriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tamiriyle ilgili bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgileri uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri uygulama kitabı: 1 defa bulunmaktadır
uygulama kitabı haline: 1 defa bulunmaktadır
kitabı haline getirip: 1 defa bulunmaktadır
haline getirip bastırdık.: 1 defa bulunmaktadır
getirip bastırdık. Uzmanlarımız: 1 defa bulunmaktadır
bastırdık. Uzmanlarımız her: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlarımız her hafta: 1 defa bulunmaktadır
her hafta öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
hafta öğrencilere teorik: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere teorik ve: 1 defa bulunmaktadır
teorik ve pratik: 1 defa bulunmaktadır
ve pratik eğitimler: 1 defa bulunmaktadır
pratik eğitimler verecekler.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimler verecekler. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
verecekler. Herkes memnun: 1 defa bulunmaktadır
Herkes memnun biz: 1 defa bulunmaktadır
memnun biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden devam: 1 defa bulunmaktadır
yüzden devam edeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz Kartal: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz Kartal Atalar: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Atalar Teknik: 4 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi ile sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ile sürekli kendini: 1 defa bulunmaktadır
sürekli kendini yenileyen: 1 defa bulunmaktadır
kendini yenileyen bir: 1 defa bulunmaktadır
yenileyen bir yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllık protokol: 1 defa bulunmaktadır
yıllık protokol imzaladık.: 1 defa bulunmaktadır
protokol imzaladık. Okulu: 1 defa bulunmaktadır
imzaladık. Okulu artık: 1 defa bulunmaktadır
Okulu artık kendi: 1 defa bulunmaktadır
artık kendi okulumuz: 1 defa bulunmaktadır
kendi okulumuz kadar: 1 defa bulunmaktadır
okulumuz kadar seviyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kadar seviyoruz. İl: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz. İl ve: 1 defa bulunmaktadır
İl ve İlçe: 1 defa bulunmaktadır
ve İlçe Milli: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürleri,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürleri, Okul: 1 defa bulunmaktadır
Müdürleri, Okul Müdürü,: 1 defa bulunmaktadır
Okul Müdürü, bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü, bölüm öğretmenleri: 1 defa bulunmaktadır
bölüm öğretmenleri ve: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenleri ve öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenciler projeden: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler projeden oldukça: 1 defa bulunmaktadır
projeden oldukça memnun.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça memnun. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
memnun. Onlar istediği: 1 defa bulunmaktadır
Onlar istediği sürece: 1 defa bulunmaktadır
istediği sürece projemize: 1 defa bulunmaktadır
sürece projemize devam: 1 defa bulunmaktadır
projemize devam etmek: 1 defa bulunmaktadır
devam etmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyoruz. Üniversitelere: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Üniversitelere de: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelere de laboratuar: 1 defa bulunmaktadır
de laboratuar kuracak: 1 defa bulunmaktadır
laboratuar kuracak ODAĞIMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
kuracak ODAĞIMIZDA teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ODAĞIMIZDA teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim yer: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. İnsanların hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların hayatlarını kolaylaştıran: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını kolaylaştıran her: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıran her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi hem: 1 defa bulunmaktadır
şeyi hem projelerimize: 1 defa bulunmaktadır
hem projelerimize hem: 1 defa bulunmaktadır
projelerimize hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de ürün: 1 defa bulunmaktadır
de ürün çeşitlerimize: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlerimize dahil: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlerimize dahil ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dahil ediyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim sosyal: 1 defa bulunmaktadır
bizim sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk çalışmalarımız dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız dahilinde başlattığımız: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde başlattığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
başlattığımız bir proje.: 1 defa bulunmaktadır
bir proje. Bu: 1 defa bulunmaktadır
proje. Bu uygulamamızdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulamamızdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
uygulamamızdan sonra başka: 2 defa bulunmaktadır
sonra başka okullarda: 2 defa bulunmaktadır
başka okullarda da: 2 defa bulunmaktadır
okullarda da benzer: 2 defa bulunmaktadır
da benzer atölyeleri: 2 defa bulunmaktadır
benzer atölyeleri kurmayı: 2 defa bulunmaktadır
atölyeleri kurmayı planlıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
kurmayı planlıyoruz. Hatta: 2 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. Hatta liseden: 2 defa bulunmaktadır
Hatta liseden sonra: 2 defa bulunmaktadır
liseden sonra teknik: 2 defa bulunmaktadır
sonra teknik eğitim: 2 defa bulunmaktadır
teknik eğitim veren: 2 defa bulunmaktadır
eğitim veren üniversitelerde: 2 defa bulunmaktadır
veren üniversitelerde de: 2 defa bulunmaktadır
üniversitelerde de laboratuarlar: 2 defa bulunmaktadır
de laboratuarlar kurmak: 2 defa bulunmaktadır
laboratuarlar kurmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kurmak istiyoruz. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan insan: 1 defa bulunmaktadır
olan insan kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynağı Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı Dünyada olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde de tüm: 1 defa bulunmaktadır
de tüm şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm şirketlerin yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin yetişmiş insan: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş insan kaynaklarına: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynaklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarına sahip olması: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor. Ekipman,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ekipman, yer: 1 defa bulunmaktadır
Ekipman, yer gibi: 1 defa bulunmaktadır
yer gibi ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
gibi ayrıntılar işin: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar işin maddi: 1 defa bulunmaktadır
işin maddi tarafı: 1 defa bulunmaktadır
maddi tarafı ile: 1 defa bulunmaktadır
tarafı ile kolayca: 1 defa bulunmaktadır
ile kolayca çözülebilecek: 1 defa bulunmaktadır
kolayca çözülebilecek maddeler.: 1 defa bulunmaktadır
çözülebilecek maddeler. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
maddeler. Ancak burada: 1 defa bulunmaktadır
Ancak burada en: 1 defa bulunmaktadır
burada en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli kaynak: 1 defa bulunmaktadır
önemli kaynak insan: 1 defa bulunmaktadır
kaynak insan kaynağı.: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynağı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de eğitim: 1 defa bulunmaktadır
de eğitim çok: 1 defa bulunmaktadır
eğitim çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
