'Mavi Jeans'i seçen: 1 defa bulunmaktadır
Jeans'i seçen Adriana: 1 defa bulunmaktadır
seçen Adriana Lima'yı: 1 defa bulunmaktadır
Adriana Lima'yı tüm: 1 defa bulunmaktadır
Lima'yı tüm dünya: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünya izleyecek: 1 defa bulunmaktadır
dünya izleyecek Dünya: 1 defa bulunmaktadır
izleyecek Dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
Dünya çapında 4: 1 defa bulunmaktadır
çapında 4 binin: 1 defa bulunmaktadır
4 binin üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
binin üzerinde satış: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde satış noktasıyla: 1 defa bulunmaktadır
satış noktasıyla global: 1 defa bulunmaktadır
noktasıyla global arenada: 1 defa bulunmaktadır
global arenada en: 1 defa bulunmaktadır
arenada en bilinen: 1 defa bulunmaktadır
en bilinen Türk: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Türk markalarından: 1 defa bulunmaktadır
Türk markalarından olan: 1 defa bulunmaktadır
markalarından olan Mavi,: 1 defa bulunmaktadır
olan Mavi, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Mavi, dünyayı Adriana: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı Adriana 'Mavi'siyle: 1 defa bulunmaktadır
Adriana 'Mavi'siyle tanıştıracak: 1 defa bulunmaktadır
'Mavi'siyle tanıştıracak New: 1 defa bulunmaktadır
tanıştıracak New York'tan: 1 defa bulunmaktadır
New York'tan Los: 1 defa bulunmaktadır
York'tan Los Angeles'a: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles'a Berlin'den: 1 defa bulunmaktadır
Angeles'a Berlin'den Amsterdam'a: 1 defa bulunmaktadır
Berlin'den Amsterdam'a dünya: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam'a dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya genelinde 20: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 20 showroom'u: 1 defa bulunmaktadır
20 showroom'u bulunan: 1 defa bulunmaktadır
showroom'u bulunan Mavi,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Mavi, 50: 1 defa bulunmaktadır
Mavi, 50 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
50 ülkede 285: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 285 mağaza: 1 defa bulunmaktadır
285 mağaza ve: 1 defa bulunmaktadır
mağaza ve 4: 1 defa bulunmaktadır
ve 4 binin: 1 defa bulunmaktadır
4 binin üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
binin üzerinde satış: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde satış noktasında: 1 defa bulunmaktadır
satış noktasında müşterileriyle: 1 defa bulunmaktadır
noktasında müşterileriyle buluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
müşterileriyle buluşuyor. Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
buluşuyor. Amerika'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın en etkin: 1 defa bulunmaktadır
en etkin pazarlarının: 1 defa bulunmaktadır
etkin pazarlarının başında: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarının başında geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
başında geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten Mavi: 1 defa bulunmaktadır
belirten Mavi Jeans: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Jeans Genel: 1 defa bulunmaktadır
Jeans Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Cüneyt Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Yavuz, 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, 'Sadece Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece Amerika'da değil,: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da değil, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
değil, Avrupa'da da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok güçlüyüz.: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlüyüz. Amerika'dan: 1 defa bulunmaktadır
güçlüyüz. Amerika'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'dan sonra girdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sonra girdiğimiz Almanya: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimiz Almanya pazarında: 1 defa bulunmaktadır
Almanya pazarında da: 1 defa bulunmaktadır
pazarında da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok sevilen: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilen bir: 1 defa bulunmaktadır
sevilen bir markayız.: 1 defa bulunmaktadır
bir markayız. İki: 1 defa bulunmaktadır
markayız. İki yılda: 1 defa bulunmaktadır
İki yılda ciromuzu: 1 defa bulunmaktadır
yılda ciromuzu ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ciromuzu ikiye katladık.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye katladık. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
katladık. 2011'de 5.5: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 5.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5.5 milyon adetlik: 1 defa bulunmaktadır
milyon adetlik jean: 1 defa bulunmaktadır
adetlik jean satışını: 1 defa bulunmaktadır
jean satışını yakaladık': 1 defa bulunmaktadır
satışını yakaladık' diye: 1 defa bulunmaktadır
yakaladık' diye anlatıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
diye anlatıyor.   GLOBAL: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor.   GLOBAL Mavi: 1 defa bulunmaktadır
GLOBAL Mavi için: 1 defa bulunmaktadır
Mavi için her: 1 defa bulunmaktadır
için her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl minimum: 1 defa bulunmaktadır
yıl minimum yüzde: 1 defa bulunmaktadır
minimum yüzde 30'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'luk büyüme: 1 defa bulunmaktadır
30'luk büyüme öngördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme öngördüklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
öngördüklerini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yavuz, 2010'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, 2010'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
2010'dan beri Almanya: 1 defa bulunmaktadır
beri Almanya başta: 1 defa bulunmaktadır
Almanya başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
üzere, Avrupa piyasalarında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa piyasalarında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarında yüzde 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üzerinde büyüme: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde büyüme kaydettiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kaydettiklerini, bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiklerini, bu ivmeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu ivmeyi daha: 1 defa bulunmaktadır
ivmeyi daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da arttırmak: 1 defa bulunmaktadır
da arttırmak için: 1 defa bulunmaktadır
arttırmak için 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
için 2011'de Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
2011'de Hollanda'da ve: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da ve Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da yeni şirketler: 1 defa bulunmaktadır
yeni şirketler kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
şirketler kurduklarını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını söylüyor. Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Yavuz, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar 14: 1 defa bulunmaktadır
kadar 14 yeni: 1 defa bulunmaktadır
14 yeni mağaza: 1 defa bulunmaktadır
yeni mağaza açacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
mağaza açacaklarını belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
açacaklarını belirtiyor. 2015'e: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. 2015'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2015'e kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
da Almanya'da 10,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 10, Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
10, Rusya'da 30,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da 30, Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
30, Ortadoğu'da 10: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da 10 yeni: 1 defa bulunmaktadır
10 yeni mağaza: 1 defa bulunmaktadır
yeni mağaza açmayı: 1 defa bulunmaktadır
mağaza açmayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
açmayı planladıklarını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını vurgulayan Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yavuz, 'Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, 'Amerika ve: 1 defa bulunmaktadır
'Amerika ve Kanada: 1 defa bulunmaktadır
ve Kanada için: 1 defa bulunmaktadır
Kanada için de: 1 defa bulunmaktadır
için de önümüze: 1 defa bulunmaktadır
de önümüze çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
önümüze çıkacak fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak fırsatları da: 1 defa bulunmaktadır
fırsatları da değerlendiriyoruz': 1 defa bulunmaktadır
da değerlendiriyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz' diyor. Time'ın: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Time'ın 'en: 1 defa bulunmaktadır
Time'ın 'en iyileri': 1 defa bulunmaktadır
'en iyileri' arasında: 1 defa bulunmaktadır
iyileri' arasında SADECE: 1 defa bulunmaktadır
arasında SADECE ürün: 1 defa bulunmaktadır
SADECE ürün ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ürün ihraç etmediklerine,: 1 defa bulunmaktadır
ihraç etmediklerine, markanın: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerine, markanın ruhunu: 1 defa bulunmaktadır
markanın ruhunu da: 1 defa bulunmaktadır
ruhunu da sattıklarına: 1 defa bulunmaktadır
da sattıklarına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
sattıklarına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Yavuz, 'Time: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, 'Time Dergisi: 1 defa bulunmaktadır
'Time Dergisi 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi 2006'da Mavi'yi: 1 defa bulunmaktadır
2006'da Mavi'yi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Mavi'yi dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi 16: 1 defa bulunmaktadır
iyi 16 blue: 1 defa bulunmaktadır
16 blue jean: 1 defa bulunmaktadır
blue jean markası: 1 defa bulunmaktadır
jean markası arasında: 1 defa bulunmaktadır
markası arasında gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
arasında gösterdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl da : 1 defa bulunmaktadır
yıl da  Sportswear: 1 defa bulunmaktadır
da  Sportswear dergisi: 1 defa bulunmaktadır
Sportswear dergisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
dergisi tarafından Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Almanya'da en: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi jean: 1 defa bulunmaktadır
iyi jean markası: 1 defa bulunmaktadır
jean markası seçildik': 1 defa bulunmaktadır
markası seçildik' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
