Referandum son ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
son ihtimal Yerel: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal Yerel seçimin: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimin 27: 1 defa bulunmaktadır
seçimin 27 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim 2013'te: 2 defa bulunmaktadır
Ekim 2013'te yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yapılmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını öngören anayasa: 1 defa bulunmaktadır
öngören anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliği teklifinin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği teklifinin 'referandum': 1 defa bulunmaktadır
teklifinin 'referandum' eşiğine: 1 defa bulunmaktadır
'referandum' eşiğine takılmasının: 1 defa bulunmaktadır
eşiğine takılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
takılmasının ardından gözler: 1 defa bulunmaktadır
ardından gözler Çankaya'ya: 1 defa bulunmaktadır
gözler Çankaya'ya ve: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya'ya ve AK: 1 defa bulunmaktadır
ve AK Parti'ye: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'ye odaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
Parti'ye odaklandı. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
odaklandı. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, bugünden: 1 defa bulunmaktadır
Gül, bugünden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
bugünden itibaren 'Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 'Meclis'e iade': 1 defa bulunmaktadır
'Meclis'e iade' ve: 1 defa bulunmaktadır
iade' ve 'referandum': 1 defa bulunmaktadır
ve 'referandum' seçenekleri: 1 defa bulunmaktadır
'referandum' seçenekleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
seçenekleri arasında düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlemeyi mercek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına alacak.: 1 defa bulunmaktadır
altına alacak. AK: 1 defa bulunmaktadır
alacak. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Parti Gül'ün kararına: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün kararına göre: 1 defa bulunmaktadır
kararına göre stratejisini: 1 defa bulunmaktadır
göre stratejisini devreye: 1 defa bulunmaktadır
stratejisini devreye sokacak.: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokacak. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
sokacak. Bugün MYK'da: 1 defa bulunmaktadır
Bugün MYK'da konuyu: 1 defa bulunmaktadır
MYK'da konuyu değerlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
konuyu değerlendirecek olan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirecek olan iktidar: 1 defa bulunmaktadır
olan iktidar partisi,: 1 defa bulunmaktadır
iktidar partisi, Gül: 1 defa bulunmaktadır
partisi, Gül 'referandum': 1 defa bulunmaktadır
Gül 'referandum' seçeneğini: 1 defa bulunmaktadır
'referandum' seçeneğini işaret: 1 defa bulunmaktadır
seçeneğini işaret etse: 1 defa bulunmaktadır
işaret etse bile,: 1 defa bulunmaktadır
etse bile, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bile, bunun önüne: 1 defa bulunmaktadır
bunun önüne geçecek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçecek formülü: 1 defa bulunmaktadır
geçecek formülü devreye: 1 defa bulunmaktadır
formülü devreye sokmayı: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sokmayı planlıyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Beşir Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
Beşir Atalay, 'Referandumu: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, 'Referandumu kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
'Referandumu kimsenin istemediğini': 1 defa bulunmaktadır
kimsenin istemediğini' söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini' söylerken, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bekir Bozdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Bozdağ, ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ, ''Şu an: 1 defa bulunmaktadır
''Şu an itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
an itibarıyla ben: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla ben referandum: 1 defa bulunmaktadır
ben referandum ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
referandum ihtimali görmüyorum'': 1 defa bulunmaktadır
ihtimali görmüyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorum'' dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Grup: 1 defa bulunmaktadır
Parti Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Mahir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Mahir Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Mahir Ünal da: 1 defa bulunmaktadır
Ünal da 'MYK'da: 1 defa bulunmaktadır
da 'MYK'da tüm: 1 defa bulunmaktadır
'MYK'da tüm ihtimalleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm ihtimalleri masaya: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalleri masaya yatıracağız': 1 defa bulunmaktadır
masaya yatıracağız' diye: 1 defa bulunmaktadır
yatıracağız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Meclis'ten 367: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten 367 oyun: 1 defa bulunmaktadır
367 oyun altında: 1 defa bulunmaktadır
oyun altında kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldığı için: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı için 'referandum': 1 defa bulunmaktadır
için 'referandum' aralığında: 1 defa bulunmaktadır
'referandum' aralığında kabul: 1 defa bulunmaktadır
aralığında kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen teklifin: 1 defa bulunmaktadır
edilen teklifin bugün: 1 defa bulunmaktadır
teklifin bugün Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
bugün Çankaya Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde olması: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde olması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması bekleniyor. Beklenti: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Beklenti Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Beklenti Gül'ün, 'kış: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, 'kış şartları'nı: 1 defa bulunmaktadır
'kış şartları'nı da: 1 defa bulunmaktadır
şartları'nı da göz: 1 defa bulunmaktadır
da göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alarak,: 1 defa bulunmaktadır
önüne alarak, teklifin: 1 defa bulunmaktadır
alarak, teklifin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
teklifin yeniden görüşülmesi: 1 defa bulunmaktadır
yeniden görüşülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmesi için Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
için Meclis'e iade: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e iade etmesi: 1 defa bulunmaktadır
iade etmesi yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi yönünde. Gül,: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Gül, düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
Gül, düzenlemeyi iade: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi iade ederse: 1 defa bulunmaktadır
iade ederse AK: 1 defa bulunmaktadır
ederse AK Parti'liler: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'liler üç: 1 defa bulunmaktadır
Parti'liler üç seçenekten: 1 defa bulunmaktadır
üç seçenekten birini: 1 defa bulunmaktadır
seçenekten birini devreye: 1 defa bulunmaktadır
birini devreye sokacak:: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokacak: n: 1 defa bulunmaktadır
sokacak: n Desteğini: 1 defa bulunmaktadır
n Desteğini tekrarlayan: 1 defa bulunmaktadır
Desteğini tekrarlayan MHP: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlayan MHP ile: 1 defa bulunmaktadır
MHP ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte AK: 1 defa bulunmaktadır
birlikte AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti de: 1 defa bulunmaktadır
Parti de tüm: 1 defa bulunmaktadır
de tüm izinleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm izinleri kaldırarak: 1 defa bulunmaktadır
izinleri kaldırarak tam: 1 defa bulunmaktadır
kaldırarak tam kadro: 1 defa bulunmaktadır
tam kadro Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
kadro Meclis'te olur: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te olur ve: 1 defa bulunmaktadır
olur ve teklif: 1 defa bulunmaktadır
ve teklif 367'nin: 1 defa bulunmaktadır
teklif 367'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
367'nin üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir oyla: 1 defa bulunmaktadır
bir oyla geçirilerek: 1 defa bulunmaktadır
oyla geçirilerek 27: 1 defa bulunmaktadır
geçirilerek 27 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim 2013'te: 2 defa bulunmaktadır
Ekim 2013'te yerel: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yerel seçimin: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimin önü: 1 defa bulunmaktadır
seçimin önü açılır.: 1 defa bulunmaktadır
önü açılır. AK: 1 defa bulunmaktadır
açılır. AK Parti'de: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'de öncelik: 1 defa bulunmaktadır
Parti'de öncelik bu: 1 defa bulunmaktadır
öncelik bu formüle: 1 defa bulunmaktadır
bu formüle veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
formüle veriliyor. n: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. n İkinci: 1 defa bulunmaktadır
n İkinci ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
İkinci ihtimal CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal CHP'nin de: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin de sıcak: 1 defa bulunmaktadır
de sıcak baktığı: 1 defa bulunmaktadır
sıcak baktığı 3: 1 defa bulunmaktadır
baktığı 3 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2013'te yerel: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin yapılması.: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin yapılması. İade: 1 defa bulunmaktadır
yapılması. İade durumunda: 1 defa bulunmaktadır
İade durumunda bu: 1 defa bulunmaktadır
durumunda bu seçeneğin: 1 defa bulunmaktadır
bu seçeneğin de: 1 defa bulunmaktadır
seçeneğin de değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
de değerlendirilmesi gündeme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gündeme gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebilir. n: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. n Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
n Üçüncü ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü ihtimal ise: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal ise yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ise yeniden 367'nin: 1 defa bulunmaktadır
yeniden 367'nin altında: 1 defa bulunmaktadır
367'nin altında oy: 1 defa bulunmaktadır
altında oy çıkma: 1 defa bulunmaktadır
oy çıkma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
çıkma ihtimali göz: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde tutularak: 1 defa bulunmaktadır
önünde tutularak yerel: 1 defa bulunmaktadır
tutularak yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin Mart: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin Mart 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2014'te yapılması: 1 defa bulunmaktadır
2014'te yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için teklif: 1 defa bulunmaktadır
için teklif rafa: 1 defa bulunmaktadır
teklif rafa kaldırılır.: 1 defa bulunmaktadır
rafa kaldırılır. Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılır. Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
