Onun kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel gülen: 2 defa bulunmaktadır
güzel gülen aktör: 1 defa bulunmaktadır
gülen aktör çok: 1 defa bulunmaktadır
aktör çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az BU: 1 defa bulunmaktadır
az BU yıl: 1 defa bulunmaktadır
BU yıl üçüncüsü: 1 defa bulunmaktadır
yıl üçüncüsü düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
üçüncüsü düzenlenen Malatya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Malatya Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Uluslararası Film: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Film Festivali: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali başladı...: 1 defa bulunmaktadır
Festivali başladı... Malatya: 1 defa bulunmaktadır
başladı... Malatya Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Kongre ve: 1 defa bulunmaktadır
Kongre ve Kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve Kültür Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Kemal Sunal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Sunal Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sunal Salonu'nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda yapılan açılışa: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açılışa 'Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
açılışa 'Yaşam Boyu: 1 defa bulunmaktadır
'Yaşam Boyu Onur: 1 defa bulunmaktadır
Boyu Onur Ödülü': 1 defa bulunmaktadır
Onur Ödülü' alan: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü' alan Türker: 1 defa bulunmaktadır
alan Türker İnanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Türker İnanoğlu, 'Onur: 1 defa bulunmaktadır
İnanoğlu, 'Onur Ödülü': 1 defa bulunmaktadır
'Onur Ödülü' alan: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü' alan Kadir: 1 defa bulunmaktadır
alan Kadir İnanır: 1 defa bulunmaktadır
Kadir İnanır ve: 1 defa bulunmaktadır
İnanır ve Türkan: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkan Şoray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Şoray'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Şoray'ın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Halit: 1 defa bulunmaktadır
sıra Halit Akçatepe: 1 defa bulunmaktadır
Halit Akçatepe ve: 1 defa bulunmaktadır
Akçatepe ve 'Hababam: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hababam Sınıfı': 1 defa bulunmaktadır
'Hababam Sınıfı' serisinin: 1 defa bulunmaktadır
Sınıfı' serisinin unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
serisinin unutulmaz oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaz oyuncuları katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları katıldı. Türkan: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Türkan Şoray,: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Şoray, 'Emeklerimin: 1 defa bulunmaktadır
Şoray, 'Emeklerimin karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
'Emeklerimin karşılığını aldığımı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını aldığımı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aldığımı düşünüyorum. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bütün kalbimle: 1 defa bulunmaktadır
Bütün kalbimle herkese: 1 defa bulunmaktadır
kalbimle herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür ediyorum': 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum' dedi. Şoray,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şoray, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Şoray, konuşmasında Kadir: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında Kadir İnanır: 1 defa bulunmaktadır
Kadir İnanır ile: 1 defa bulunmaktadır
İnanır ile oynamış: 1 defa bulunmaktadır
ile oynamış olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
oynamış olmaktan da: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük onur: 1 defa bulunmaktadır
büyük onur duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
onur duyduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel gülen: 2 defa bulunmaktadır
güzel gülen bir: 1 defa bulunmaktadır
gülen bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek aktör: 1 defa bulunmaktadır
erkek aktör çok: 1 defa bulunmaktadır
aktör çok azdır.: 1 defa bulunmaktadır
çok azdır. Onu: 1 defa bulunmaktadır
azdır. Onu burada: 1 defa bulunmaktadır
Onu burada görmek: 1 defa bulunmaktadır
burada görmek büyük: 1 defa bulunmaktadır
görmek büyük mutluluk...: 1 defa bulunmaktadır
