Türkiye'de doğup Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
doğup Kuzey Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ın enerji: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın enerji devi: 1 defa bulunmaktadır
enerji devi oldu: 1 defa bulunmaktadır
devi oldu Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
oldu Kuzey Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'taki son: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki son keşiflerin: 1 defa bulunmaktadır
son keşiflerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
keşiflerin ardından Genel: 1 defa bulunmaktadır
ardından Genel Energy: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy Plc'nin: 1 defa bulunmaktadır
Energy Plc'nin tahmini: 1 defa bulunmaktadır
Plc'nin tahmini rezervi: 1 defa bulunmaktadır
tahmini rezervi 1.5: 1 defa bulunmaktadır
rezervi 1.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyar varile: 1 defa bulunmaktadır
milyar varile çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
varile çıktı. Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çukurova Holding: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Karamehmet'in: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Karamehmet'in büyük: 1 defa bulunmaktadır
Karamehmet'in büyük ortağı: 1 defa bulunmaktadır
büyük ortağı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olduğu şirket,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu şirket, 12: 1 defa bulunmaktadır
şirket, 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık petrolün: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık petrolün üstünde: 1 defa bulunmaktadır
petrolün üstünde oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
üstünde oturuyor olabilir: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor olabilir Son: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Son yılların: 1 defa bulunmaktadır
Son yılların hızlı: 1 defa bulunmaktadır
yılların hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen şirketlerinden Türk: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden Türk petrol: 1 defa bulunmaktadır
Türk petrol devi: 1 defa bulunmaktadır
petrol devi Genel: 1 defa bulunmaktadır
devi Genel Energy,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy, Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Energy, Irak'ın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın ardından Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ardından Kuzey ve: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey ve Orta: 1 defa bulunmaktadır
ve Orta Afrika'daki: 1 defa bulunmaktadır
Orta Afrika'daki yeni: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'daki yeni sahalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yeni sahalarıyla yayılımını: 1 defa bulunmaktadır
sahalarıyla yayılımını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yayılımını sürdürüyor. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. İngiliz Vallares: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Vallares şirketiyle: 1 defa bulunmaktadır
Vallares şirketiyle ortak: 1 defa bulunmaktadır
şirketiyle ortak olduktan: 1 defa bulunmaktadır
ortak olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
sonra yatırımlarını hızlandıran: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını hızlandıran Genel: 1 defa bulunmaktadır
hızlandıran Genel Energy,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy, petrolün: 1 defa bulunmaktadır
Energy, petrolün yanı: 1 defa bulunmaktadır
petrolün yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra doğal: 1 defa bulunmaktadır
sıra doğal gaz: 1 defa bulunmaktadır
doğal gaz arama: 1 defa bulunmaktadır
gaz arama ve: 1 defa bulunmaktadır
arama ve satışı: 1 defa bulunmaktadır
ve satışı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
satışı konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da iddialı.: 1 defa bulunmaktadır
da iddialı. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
iddialı. Şirketin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin kuruluş öyküsü: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş öyküsü oldukça: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü oldukça ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. Dünyanın çalışılması: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın çalışılması en: 1 defa bulunmaktadır
çalışılması en güç: 1 defa bulunmaktadır
en güç coğrafyalarında: 1 defa bulunmaktadır
güç coğrafyalarında taahhüt: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyalarında taahhüt işleri: 1 defa bulunmaktadır
taahhüt işleri yapan: 1 defa bulunmaktadır
işleri yapan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yapan Mehmet Sepil,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil, Celal: 1 defa bulunmaktadır
Sepil, Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin izniyle: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin izniyle Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
izniyle Kuzey Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'taki inşaat: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki inşaat işlerine: 1 defa bulunmaktadır
inşaat işlerine hız: 1 defa bulunmaktadır
işlerine hız vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
hız vermiş. Talabani,: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Talabani, Sepil'e: 1 defa bulunmaktadır
Talabani, Sepil'e Taq: 1 defa bulunmaktadır
Sepil'e Taq Taq: 1 defa bulunmaktadır
Taq Taq petrol: 1 defa bulunmaktadır
Taq petrol sahasını: 1 defa bulunmaktadır
petrol sahasını işletmesini: 1 defa bulunmaktadır
sahasını işletmesini teklif: 1 defa bulunmaktadır
işletmesini teklif etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
teklif etmiş. Sepil,: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Sepil, konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Sepil, konuyu başka: 1 defa bulunmaktadır
konuyu başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir işte: 1 defa bulunmaktadır
bir işte ortağı: 1 defa bulunmaktadır
işte ortağı olan: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olan Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
olan Çukurova Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova Grubu'nun patronu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun patronu Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
patronu Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin Karamehmet'e: 1 defa bulunmaktadır
Emin Karamehmet'e anlatmış.: 1 defa bulunmaktadır
Karamehmet'e anlatmış. Karamehmet,'Başarma: 1 defa bulunmaktadır
anlatmış. Karamehmet,'Başarma ihtimalimiz: 1 defa bulunmaktadır
Karamehmet,'Başarma ihtimalimiz ne?': 1 defa bulunmaktadır
ihtimalimiz ne?' diye: 1 defa bulunmaktadır
ne?' diye sormuş.: 1 defa bulunmaktadır
diye sormuş. Sepil'in: 1 defa bulunmaktadır
sormuş. Sepil'in yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
Sepil'in yanıtı 'yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı 'yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
'yüzde 30 civarında': 1 defa bulunmaktadır
30 civarında' olunca: 1 defa bulunmaktadır
civarında' olunca 'Tamam: 1 defa bulunmaktadır
olunca 'Tamam yapalım': 1 defa bulunmaktadır
'Tamam yapalım' demiş. : 1 defa bulunmaktadır
yapalım' demiş.  Saddam: 1 defa bulunmaktadır
demiş.  Saddam devrilmeden: 1 defa bulunmaktadır
Saddam devrilmeden bir: 1 defa bulunmaktadır
devrilmeden bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce Taq: 1 defa bulunmaktadır
önce Taq Taq: 1 defa bulunmaktadır
Taq Taq sahasını: 1 defa bulunmaktadır
Taq sahasını devralan: 1 defa bulunmaktadır
sahasını devralan Genel: 1 defa bulunmaktadır
devralan Genel Energy,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy, dört: 1 defa bulunmaktadır
Energy, dört yıllık: 1 defa bulunmaktadır
dört yıllık arama: 1 defa bulunmaktadır
yıllık arama çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
arama çalışmalarının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının sonunda sahada: 1 defa bulunmaktadır
sonunda sahada 1: 1 defa bulunmaktadır
sahada 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar varillik: 1 defa bulunmaktadır
milyar varillik rezerv: 1 defa bulunmaktadır
varillik rezerv bul: 1 defa bulunmaktadır
rezerv bul du.: 1 defa bulunmaktadır
bul du. 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
du. 2009'da Kürt: 1 defa bulunmaktadır
2009'da Kürt yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yönetimi beş: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi beş ayrı: 1 defa bulunmaktadır
beş ayrı sahaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrı sahaya ait: 1 defa bulunmaktadır
sahaya ait hisselerin: 1 defa bulunmaktadır
ait hisselerin bir: 1 defa bulunmaktadır
hisselerin bir kısmını: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmını Genel: 1 defa bulunmaktadır
kısmını Genel Energy'ye: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy'ye devretti.: 1 defa bulunmaktadır
Energy'ye devretti. Ortaklar,: 1 defa bulunmaktadır
devretti. Ortaklar, can: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklar, can alıcı: 1 defa bulunmaktadır
can alıcı hareketi: 1 defa bulunmaktadır
alıcı hareketi uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
hareketi uluslararası birleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası birleşmeye imza: 1 defa bulunmaktadır
birleşmeye imza atarak: 1 defa bulunmaktadır
imza atarak yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
atarak yaptı. BP'NİN: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. BP'NİN eski: 1 defa bulunmaktadır
BP'NİN eski CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
eski CEO'su Tony: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Tony Hayward: 1 defa bulunmaktadır
Tony Hayward ve: 1 defa bulunmaktadır
Hayward ve yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımcı Nat: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı Nat Rothschild'in: 1 defa bulunmaktadır
Nat Rothschild'in şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Rothschild'in şirketi Vallares'le: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Vallares'le ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
Vallares'le ortaklık kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık kuruldu. Şirkete: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Şirkete CEO: 1 defa bulunmaktadır
Şirkete CEO olan: 1 defa bulunmaktadır
CEO olan Tony: 1 defa bulunmaktadır
olan Tony Hayward: 1 defa bulunmaktadır
Tony Hayward 'Genel: 1 defa bulunmaktadır
Hayward 'Genel Energy: 1 defa bulunmaktadır
'Genel Energy Türk: 1 defa bulunmaktadır
Energy Türk şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi olarak: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olarak kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Kendisiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle birlikte Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'yi de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi de büyütecek': 1 defa bulunmaktadır
de büyütecek' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
büyütecek' diyor. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Hedefimiz 20: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz 20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
dolar TÜRK hükümetinden: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK hükümetinden ciddi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinden ciddi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
ciddi anlamda destek: 1 defa bulunmaktadır
anlamda destek aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
destek aldıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyleyen Hayward: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Hayward 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Hayward 'Türkiye markası: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye markası olmamız: 1 defa bulunmaktadır
markası olmamız çok: 1 defa bulunmaktadır
olmamız çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu destekle: 1 defa bulunmaktadır
Bu destekle 3-5: 1 defa bulunmaktadır
destekle 3-5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3-5 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
içinde büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi geliştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
şirketi geliştireceğiz. 6-7: 1 defa bulunmaktadır
geliştireceğiz. 6-7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6-7 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan piyasa: 1 defa bulunmaktadır
olan piyasa değerini: 1 defa bulunmaktadır
piyasa değerini orta: 1 defa bulunmaktadır
değerini orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede 15-20: 1 defa bulunmaktadır
vadede 15-20 milyara: 1 defa bulunmaktadır
15-20 milyara çıkaracağız': 1 defa bulunmaktadır
milyara çıkaracağız' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız' diyor. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Türkiye'ye doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye doğalgaz getirecek: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz getirecek HERITAGE: 1 defa bulunmaktadır
getirecek HERITAGE Oil'in: 1 defa bulunmaktadır
HERITAGE Oil'in Miran'daki: 1 defa bulunmaktadır
Oil'in Miran'daki hissesini: 1 defa bulunmaktadır
Miran'daki hissesini satın: 1 defa bulunmaktadır
hissesini satın alarak: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak payını: 1 defa bulunmaktadır
alarak payını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payını yüzde 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'nin üstüne: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üstüne çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıkaran Genel: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Genel Energy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy'nin İcra: 1 defa bulunmaktadır
Energy'nin İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Sepil,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil, 'Miran'dan: 1 defa bulunmaktadır
Sepil, 'Miran'dan Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Miran'dan Türkiye'nin yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yıllar boyu: 1 defa bulunmaktadır
yıllar boyu kullanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
boyu kullanabileceği gazı: 1 defa bulunmaktadır
kullanabileceği gazı sağlayabileceğiz': 1 defa bulunmaktadır
gazı sağlayabileceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabileceğiz' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
