'Adil ve tarafsız: 1 defa bulunmaktadır
ve tarafsız kalamayacağız': 1 defa bulunmaktadır
tarafsız kalamayacağız' BEDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
kalamayacağız' BEDAŞ davasında: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ davasında 3: 1 defa bulunmaktadır
davasında 3 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
3 kişilik bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bilirkişi heyetinden: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi heyetinden ikisi: 1 defa bulunmaktadır
heyetinden ikisi kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
ikisi kendilerine baskı: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine baskı yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ve tarafsız: 1 defa bulunmaktadır
ve tarafsız kalamayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
tarafsız kalamayacaklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
kalamayacaklarını belirterek davadan: 1 defa bulunmaktadır
belirterek davadan çekildi: 1 defa bulunmaktadır
davadan çekildi ÖNDER: 1 defa bulunmaktadır
çekildi ÖNDER ŞUŞOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
ÖNDER ŞUŞOĞLU Bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
ŞUŞOĞLU Bilirkişi açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
Bilirkişi açıklamaları damga: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları damga vurdu...: 1 defa bulunmaktadır
damga vurdu... 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
vurdu... 2005'te BEDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
2005'te BEDAŞ tarafından: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ tarafından ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ihalesi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi yapılan Beyazıt: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Beyazıt Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt Elektrik Şebekesi: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik Şebekesi Tesisi: 1 defa bulunmaktadır
Şebekesi Tesisi işini: 1 defa bulunmaktadır
Tesisi işini alan: 1 defa bulunmaktadır
işini alan ELTA: 1 defa bulunmaktadır
alan ELTA adlı: 1 defa bulunmaktadır
ELTA adlı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
adlı elektrik firmasının: 1 defa bulunmaktadır
elektrik firmasının BEDAŞ'ı: 1 defa bulunmaktadır
firmasının BEDAŞ'ı 1.5: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ'ı 1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL zarara: 1 defa bulunmaktadır
TL zarara uğrattığı: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğrattığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
uğrattığı iddia edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilmişti. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. Soruşturma sonucu: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma sonucu 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 2010'da BEDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
2010'da BEDAŞ eski: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ eski Genel: 1 defa bulunmaktadır
eski Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Lokman: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Lokman Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Lokman Öztürk ile: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk ile yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
ile yüklenici Hıdır: 1 defa bulunmaktadır
yüklenici Hıdır Oktay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hıdır Oktay'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Oktay'ın da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 14: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 14 kişi: 1 defa bulunmaktadır
14 kişi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kişi hakkında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
hakkında İstanbul 21.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 21. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
21. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde dava: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde dava açılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açılmıştı. SUÇ: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştı. SUÇ DUYURUSU: 1 defa bulunmaktadır
SUÇ DUYURUSU YAPILDI: 1 defa bulunmaktadır
DUYURUSU YAPILDI DAVA: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI DAVA devam: 1 defa bulunmaktadır
DAVA devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken, bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
ederken, bilirkişi olarak: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi olarak görevlendirilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak görevlendirilen Mevlut: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirilen Mevlut Osmançebioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mevlut Osmançebioğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Osmançebioğlu ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Efendi: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Efendi bilirkişilikten: 1 defa bulunmaktadır
Efendi bilirkişilikten çekilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişilikten çekilmek istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
çekilmek istediklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini belirtti. İki: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İki bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
İki bilirkişi dilekçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi dilekçelerinde 'Hıdır: 1 defa bulunmaktadır
dilekçelerinde 'Hıdır Oktay'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Hıdır Oktay'ın bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
Oktay'ın bilirkişi Mevlut: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi Mevlut Osmançebioğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Mevlut Osmançebioğlu'nun Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Osmançebioğlu'nun Almanya'daki bir: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki bir yakını: 1 defa bulunmaktadır
bir yakını üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
yakını üzerinden görüş: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden görüş ve: 1 defa bulunmaktadır
görüş ve telkinlerde: 1 defa bulunmaktadır
ve telkinlerde bulunması: 1 defa bulunmaktadır
telkinlerde bulunması ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunması ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine adil: 1 defa bulunmaktadır
üzerine adil ve: 1 defa bulunmaktadır
adil ve tarafsız: 1 defa bulunmaktadır
ve tarafsız kalamayacaklarını': 1 defa bulunmaktadır
tarafsız kalamayacaklarını' beyan: 1 defa bulunmaktadır
kalamayacaklarını' beyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
beyan etti. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mahkeme, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, yeni heyet: 1 defa bulunmaktadır
yeni heyet oluşturulmasına: 1 defa bulunmaktadır
heyet oluşturulmasına ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasına ve iddialarla: 1 defa bulunmaktadır
ve iddialarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
iddialarla ilgili suç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulunulmasına: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunulmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmasına karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
