Milyar dolarlık muamma: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık muamma Irak: 1 defa bulunmaktadır
muamma Irak Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Irak Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Sadun: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadun el: 1 defa bulunmaktadır
Sadun el Dulaymi: 1 defa bulunmaktadır
el Dulaymi Rusya'yla: 1 defa bulunmaktadır
Dulaymi Rusya'yla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'yla yapılan 4.2: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 4.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.2 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık silah: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık silah anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
silah anlaşmasının 'yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının 'yolsuzluk iddiaları': 1 defa bulunmaktadır
'yolsuzluk iddiaları' sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları' sebebiyle iptal: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle iptal edildiği: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
edildiği yönündeki haberleri: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki haberleri yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yalanladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı. Başbakan sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan sözcüsü Ali: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Ali Mussavi: 1 defa bulunmaktadır
Ali Mussavi AFP: 1 defa bulunmaktadır
Mussavi AFP haber: 1 defa bulunmaktadır
AFP haber ajansına,: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansına, Irak: 1 defa bulunmaktadır
ajansına, Irak Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakanı Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Nuri el: 1 defa bulunmaktadır
Nuri el Maliki'nin,: 1 defa bulunmaktadır
el Maliki'nin, yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin, yolsuzluk konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk konusunda bazı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bazı kaygıları: 1 defa bulunmaktadır
bazı kaygıları olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
kaygıları olduğu, ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, ve anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
ve anlaşmanın iptal: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın iptal edildiği: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildiği yönündeaçıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
edildiği yönündeaçıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
yönündeaçıklamalarda bulundu. Öte: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan dün: 1 defa bulunmaktadır
yandan dün Bağdat'ta: 1 defa bulunmaktadır
dün Bağdat'ta düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ta düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir basın: 1 defa bulunmaktadır
bir basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında 'Anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında 'Anlaşma süreci: 1 defa bulunmaktadır
'Anlaşma süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam ediyor': 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' diyerek Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
diyerek Başbakanlık Sözcüsünü: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Sözcüsünü yalanlayan: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsünü yalanlayan Dulaymi,: 1 defa bulunmaktadır
yalanlayan Dulaymi, 'hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Dulaymi, 'hükümet ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
'hükümet ayrıntıları değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları değerlendirme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme konusunda gecikti': 1 defa bulunmaktadır
konusunda gecikti' diye: 1 defa bulunmaktadır
gecikti' diye ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
diye ekledi. AnlaŞma: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. AnlaŞma kararı: 1 defa bulunmaktadır
AnlaŞma kararı ekim: 1 defa bulunmaktadır
kararı ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
ayında Maliki'nin Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin Rusya Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Viladimir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Viladimir Putin'i: 1 defa bulunmaktadır
Viladimir Putin'i ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Putin'i ziyareti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti sırasında alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sırasında alınmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştı. Bu antlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
Bu antlaşmayla Rusya: 1 defa bulunmaktadır
antlaşmayla Rusya bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya bölgeye silah: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye silah satan: 1 defa bulunmaktadır
silah satan ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
satan ABD'den sonraki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den sonraki ikinci: 1 defa bulunmaktadır
sonraki ikinci büyük: 1 defa bulunmaktadır
ikinci büyük güç: 1 defa bulunmaktadır
büyük güç haline: 1 defa bulunmaktadır
güç haline gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
