Kafeye gidiyorum tabii: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ki çalışmaya İlk: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak Arjantin'de: 1 defa bulunmaktadır
olarak Arjantin'de hayat: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin'de hayat bulan: 1 defa bulunmaktadır
hayat bulan Şili;: 1 defa bulunmaktadır
bulan Şili; Meksika,: 1 defa bulunmaktadır
Şili; Meksika, Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
Meksika, Kolombiya'da hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da hizmet veren,: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren, Urban: 1 defa bulunmaktadır
veren, Urban Station,: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Station, Türkiye şubesini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye şubesini İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
şubesini İstanbul Maslak'ta: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Maslak'ta açtı.: 1 defa bulunmaktadır
Maslak'ta açtı. Rahat: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
Rahat bir kafe: 1 defa bulunmaktadır
bir kafe ortamında: 1 defa bulunmaktadır
kafe ortamında çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
ortamında çalışmak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak isteyenler için: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler için tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
için tasarlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan ve müşterilerinden: 1 defa bulunmaktadır
ve müşterilerinden saat: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinden saat başı: 1 defa bulunmaktadır
saat başı geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
başı geçirilen süre: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen süre için: 1 defa bulunmaktadır
süre için cüzi: 1 defa bulunmaktadır
için cüzi bir: 1 defa bulunmaktadır
cüzi bir ücret: 1 defa bulunmaktadır
bir ücret isteyen: 1 defa bulunmaktadır
ücret isteyen mekanın: 1 defa bulunmaktadır
isteyen mekanın Genel: 1 defa bulunmaktadır
mekanın Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Coşku: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Coşku Çobanoğlu'dan: 1 defa bulunmaktadır
Coşku Çobanoğlu'dan bu: 1 defa bulunmaktadır
Çobanoğlu'dan bu 'şehir: 1 defa bulunmaktadır
bu 'şehir istasyonları': 1 defa bulunmaktadır
'şehir istasyonları' hakkında: 1 defa bulunmaktadır
istasyonları' hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldık. PINAR: 1 defa bulunmaktadır
aldık. PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Maslak: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Maslak Veko: 1 defa bulunmaktadır
Maslak Veko Giz: 1 defa bulunmaktadır
Veko Giz Plaza'nın: 1 defa bulunmaktadır
Giz Plaza'nın giriş: 1 defa bulunmaktadır
Plaza'nın giriş katında: 1 defa bulunmaktadır
giriş katında hizmet: 1 defa bulunmaktadır
katında hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren Urban: 2 defa bulunmaktadır
veren Urban Station,: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station, çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
Station, çalışmak veya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak veya toplantı: 1 defa bulunmaktadır
veya toplantı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli tüm: 1 defa bulunmaktadır
gerekli tüm ofis: 1 defa bulunmaktadır
tüm ofis donanım: 1 defa bulunmaktadır
ofis donanım ve: 1 defa bulunmaktadır
donanım ve servisleri,: 1 defa bulunmaktadır
ve servisleri, farklı: 1 defa bulunmaktadır
servisleri, farklı çalışma: 1 defa bulunmaktadır
farklı çalışma alanları,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma alanları, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
alanları, yüksek hızda: 1 defa bulunmaktadır
yüksek hızda internet: 1 defa bulunmaktadır
hızda internet ve: 1 defa bulunmaktadır
internet ve sosyalleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyalleşme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
sosyalleşme imkanı sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı sunuyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Urban: 1 defa bulunmaktadır
anda Urban Station,: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station, Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
Station, Arjantin (ilk: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin (ilk açılan: 1 defa bulunmaktadır
(ilk açılan mekan),: 1 defa bulunmaktadır
açılan mekan), Şili,: 1 defa bulunmaktadır
mekan), Şili, Meksika,: 1 defa bulunmaktadır
Şili, Meksika, Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Meksika, Kolombiya ve: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya ve şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ve şimdi İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
şimdi İstanbul'da hizmet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da hizmet veriyor. : 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyor.  Serbest: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  Serbest çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Serbest çalışanlar, ofis: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, ofis kiralamak: 1 defa bulunmaktadır
ofis kiralamak yerine: 1 defa bulunmaktadır
kiralamak yerine mobil: 1 defa bulunmaktadır
yerine mobil çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
mobil çalışmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı tercih edenler,: 1 defa bulunmaktadır
tercih edenler, girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
edenler, girişimciler veya: 1 defa bulunmaktadır
girişimciler veya büyük: 1 defa bulunmaktadır
veya büyük toplantılarını: 1 defa bulunmaktadır
büyük toplantılarını ofis: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarını ofis dışına: 1 defa bulunmaktadır
ofis dışına taşımak: 1 defa bulunmaktadır
dışına taşımak isteyenler,: 1 defa bulunmaktadır
taşımak isteyenler, kısacası: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler, kısacası dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
kısacası dışarıda çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda çalışmak için: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak için yer: 1 defa bulunmaktadır
için yer arayan: 1 defa bulunmaktadır
yer arayan herkes: 1 defa bulunmaktadır
arayan herkes için: 1 defa bulunmaktadır
herkes için ideal.: 1 defa bulunmaktadır
için ideal. YEME-İÇME: 1 defa bulunmaktadır
ideal. YEME-İÇME BEDAVA: 1 defa bulunmaktadır
YEME-İÇME BEDAVA Girişte: 1 defa bulunmaktadır
BEDAVA Girişte otellerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Girişte otellerdeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
otellerdeki gibi lobileri: 1 defa bulunmaktadır
gibi lobileri var.: 1 defa bulunmaktadır
lobileri var. Burada: 1 defa bulunmaktadır
var. Burada bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Burada bireysel çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
bireysel çalışmak ya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ekip: 1 defa bulunmaktadır
da ekip olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekip olarak çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmak için: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak için düşünülmüş: 1 defa bulunmaktadır
için düşünülmüş farklı: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmüş farklı boyutlarda: 1 defa bulunmaktadır
farklı boyutlarda masalar: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarda masalar göze: 1 defa bulunmaktadır
masalar göze çarpıyor.: 1 defa bulunmaktadır
göze çarpıyor. Hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
çarpıyor. Hepsinde prizler,: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinde prizler, kağıt: 1 defa bulunmaktadır
prizler, kağıt ve: 1 defa bulunmaktadır
kağıt ve kalemler: 1 defa bulunmaktadır
ve kalemler var.: 1 defa bulunmaktadır
kalemler var. Masanızı: 1 defa bulunmaktadır
var. Masanızı seçip: 1 defa bulunmaktadır
Masanızı seçip yerleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
seçip yerleşmeye başladığınızda: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmeye başladığınızda personeller: 1 defa bulunmaktadır
başladığınızda personeller tarafından: 1 defa bulunmaktadır
personeller tarafından mekanın: 1 defa bulunmaktadır
tarafından mekanın çalışma: 1 defa bulunmaktadır
mekanın çalışma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sistemi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sistemi hakkında bilgilendirilerek,: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgilendirilerek, Urban: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirilerek, Urban Station: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station kartı: 1 defa bulunmaktadır
Station kartı için: 1 defa bulunmaktadır
kartı için kısa: 1 defa bulunmaktadır
için kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir form: 1 defa bulunmaktadır
bir form dolduruyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
form dolduruyorsunuz. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
dolduruyorsunuz. Aynı katta: 1 defa bulunmaktadır
Aynı katta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
katta bulunan açık: 1 defa bulunmaktadır
bulunan açık büfeden: 1 defa bulunmaktadır
açık büfeden dilediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
büfeden dilediğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
dilediğiniz zaman kahvenizi,: 1 defa bulunmaktadır
zaman kahvenizi, çayınızı: 1 defa bulunmaktadır
kahvenizi, çayınızı ya: 1 defa bulunmaktadır
çayınızı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da soğuk: 1 defa bulunmaktadır
da soğuk sandviçinizi: 1 defa bulunmaktadır
soğuk sandviçinizi alıp: 1 defa bulunmaktadır
sandviçinizi alıp çalışmanızı: 1 defa bulunmaktadır
alıp çalışmanızı sürdürebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanızı sürdürebilirsiniz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sürdürebilirsiniz. Çünkü buranın: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü buranın en: 1 defa bulunmaktadır
buranın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli özelliği: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliği orada: 1 defa bulunmaktadır
özelliği orada kaldığınız: 1 defa bulunmaktadır
orada kaldığınız süre: 1 defa bulunmaktadır
kaldığınız süre için: 1 defa bulunmaktadır
süre için para: 1 defa bulunmaktadır
için para ödüyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
para ödüyorsunuz, yediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ödüyorsunuz, yediğiniz içtiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yediğiniz içtiğiniz her: 1 defa bulunmaktadır
içtiğiniz her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey bu: 1 defa bulunmaktadır
şey bu paraya: 1 defa bulunmaktadır
bu paraya dahil.: 1 defa bulunmaktadır
paraya dahil. Saat: 1 defa bulunmaktadır
dahil. Saat başı: 1 defa bulunmaktadır
Saat başı 8: 1 defa bulunmaktadır
başı 8 TL,: 1 defa bulunmaktadır
8 TL, bir: 1 defa bulunmaktadır
TL, bir saati: 1 defa bulunmaktadır
bir saati geçtiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
saati geçtiğinizde saat: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğinizde saat başı: 1 defa bulunmaktadır
saat başı 6: 1 defa bulunmaktadır
başı 6 TL: 1 defa bulunmaktadır
6 TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. OTOPARK: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. OTOPARK SİSTEMİ: 1 defa bulunmaktadır
OTOPARK SİSTEMİ Aslında: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMİ Aslında otopark: 1 defa bulunmaktadır
Aslında otopark sistemi: 1 defa bulunmaktadır
otopark sistemi gibi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi gibi saatlik: 1 defa bulunmaktadır
gibi saatlik de: 1 defa bulunmaktadır
saatlik de kiralayabilir: 1 defa bulunmaktadır
de kiralayabilir ya: 1 defa bulunmaktadır
kiralayabilir ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da aylık: 1 defa bulunmaktadır
da aylık abonelikle: 1 defa bulunmaktadır
aylık abonelikle avantaj: 1 defa bulunmaktadır
abonelikle avantaj da: 1 defa bulunmaktadır
avantaj da sağlayabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
da sağlayabilirsiniz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilirsiniz. Örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün vakit: 1 defa bulunmaktadır
gün vakit geçirmenin: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmenin bedeli: 1 defa bulunmaktadır
geçirmenin bedeli 30: 1 defa bulunmaktadır
bedeli 30 TL,: 1 defa bulunmaktadır
30 TL, bir: 1 defa bulunmaktadır
TL, bir ayınsa: 1 defa bulunmaktadır
bir ayınsa 500: 1 defa bulunmaktadır
ayınsa 500 TL.: 1 defa bulunmaktadır
500 TL. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
TL. Aylık üyelere: 1 defa bulunmaktadır
Aylık üyelere 2: 1 defa bulunmaktadır
üyelere 2 saatlik: 1 defa bulunmaktadır
2 saatlik toplantı: 1 defa bulunmaktadır
saatlik toplantı odası: 1 defa bulunmaktadır
toplantı odası kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
odası kullanımı da: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı da hediye: 1 defa bulunmaktadır
da hediye ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hediye ediliyor. BİSİKLET: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. BİSİKLET DE: 1 defa bulunmaktadır
BİSİKLET DE ÜCRETSİZ: 1 defa bulunmaktadır
DE ÜCRETSİZ Burada: 1 defa bulunmaktadır
ÜCRETSİZ Burada geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Burada geçirdiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği zaman boyunca: 1 defa bulunmaktadır
zaman boyunca faks,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca faks, yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
faks, yazıcı, zarf,: 1 defa bulunmaktadır
yazıcı, zarf, kağıt,: 1 defa bulunmaktadır
zarf, kağıt, kalem: 1 defa bulunmaktadır
kağıt, kalem gibi: 1 defa bulunmaktadır
kalem gibi ofis: 1 defa bulunmaktadır
gibi ofis yardımcılarını: 1 defa bulunmaktadır
ofis yardımcılarını da: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılarını da kullanabilir,: 1 defa bulunmaktadır
da kullanabilir, kilitli: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilir, kilitli dolaplara: 1 defa bulunmaktadır
kilitli dolaplara bilgisayarınızı: 1 defa bulunmaktadır
dolaplara bilgisayarınızı bırakabilir: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarınızı bırakabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
bırakabilir ve Urban: 1 defa bulunmaktadır
ve Urban Station: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station bisikletiyle: 1 defa bulunmaktadır
Station bisikletiyle yakındaki: 1 defa bulunmaktadır
bisikletiyle yakındaki işlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
yakındaki işlerinizi halledip: 1 defa bulunmaktadır
işlerinizi halledip işinize: 1 defa bulunmaktadır
halledip işinize kaldığınız: 1 defa bulunmaktadır
işinize kaldığınız yerden: 1 defa bulunmaktadır
kaldığınız yerden devam: 1 defa bulunmaktadır
yerden devam edebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilirsiniz. Evraklarınız: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsiniz. Evraklarınız için: 1 defa bulunmaktadır
Evraklarınız için çıktı: 1 defa bulunmaktadır
için çıktı almadığınız: 1 defa bulunmaktadır
çıktı almadığınız sürece: 1 defa bulunmaktadır
almadığınız sürece bu: 1 defa bulunmaktadır
sürece bu kullandıklarının: 1 defa bulunmaktadır
bu kullandıklarının hepsi: 1 defa bulunmaktadır
kullandıklarının hepsi saat: 1 defa bulunmaktadır
hepsi saat ücretinize: 1 defa bulunmaktadır
saat ücretinize dahil.: 1 defa bulunmaktadır
ücretinize dahil. Çıktı: 1 defa bulunmaktadır
dahil. Çıktı için: 1 defa bulunmaktadır
Çıktı için sayfa: 1 defa bulunmaktadır
için sayfa başı: 1 defa bulunmaktadır
sayfa başı 50: 1 defa bulunmaktadır
başı 50 kuruş: 1 defa bulunmaktadır
50 kuruş ödemeniz: 1 defa bulunmaktadır
kuruş ödemeniz gerek.: 1 defa bulunmaktadır
ödemeniz gerek. TOPLANTI: 1 defa bulunmaktadır
gerek. TOPLANTI SALONLARI: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANTI SALONLARI 20: 1 defa bulunmaktadır
SALONLARI 20 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
20 kişilik ve: 1 defa bulunmaktadır
kişilik ve 8: 1 defa bulunmaktadır
ve 8 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
8 kişilik olmak: 1 defa bulunmaktadır
kişilik olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere dört: 1 defa bulunmaktadır
üzere dört toplantı: 1 defa bulunmaktadır
dört toplantı salonu: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonu ve: 1 defa bulunmaktadır
salonu ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir seminer: 1 defa bulunmaktadır
bir seminer salonu: 1 defa bulunmaktadır
seminer salonu da: 1 defa bulunmaktadır
salonu da mekanın: 1 defa bulunmaktadır
da mekanın içinde.: 1 defa bulunmaktadır
mekanın içinde. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Önceden rezervasyon: 1 defa bulunmaktadır
Önceden rezervasyon yaptırıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
rezervasyon yaptırıyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyorsunuz ve yine: 1 defa bulunmaktadır
ve yine ücretlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yine ücretlendirme süre: 1 defa bulunmaktadır
ücretlendirme süre üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
süre üzerinden yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yapılıyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Örneğin 8: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin 8 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
8 kişilik toplantı: 1 defa bulunmaktadır
kişilik toplantı salonunun: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonunun ücreti: 1 defa bulunmaktadır
salonunun ücreti 100: 1 defa bulunmaktadır
ücreti 100 TL.: 1 defa bulunmaktadır
100 TL. Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
TL. Toplantı odalarının: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı odalarının açık: 1 defa bulunmaktadır
odalarının açık alandan: 1 defa bulunmaktadır
açık alandan en: 1 defa bulunmaktadır
alandan en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük farkı,: 1 defa bulunmaktadır
büyük farkı, toplantınızın: 1 defa bulunmaktadır
farkı, toplantınızın başında: 1 defa bulunmaktadır
toplantınızın başında ve: 1 defa bulunmaktadır
başında ve sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ve sonunda kahve: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kahve ve: 1 defa bulunmaktadır
kahve ve kruvasan: 1 defa bulunmaktadır
ve kruvasan servisi: 1 defa bulunmaktadır
kruvasan servisi yapılması.: 1 defa bulunmaktadır
servisi yapılması. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılması. Bu servislerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu servislerin haricinde: 1 defa bulunmaktadır
servislerin haricinde telefonla: 1 defa bulunmaktadır
haricinde telefonla istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
telefonla istediğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz zaman odaya: 1 defa bulunmaktadır
zaman odaya servis: 1 defa bulunmaktadır
odaya servis alabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
servis alabilirsiniz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
alabilirsiniz. Onun haricinde: 1 defa bulunmaktadır
Onun haricinde projeksiyon,: 1 defa bulunmaktadır
haricinde projeksiyon, tahta: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyon, tahta ve: 1 defa bulunmaktadır
tahta ve kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
ve kalemleri toplantı: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri toplantı salonlarında: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonlarında var.: 1 defa bulunmaktadır
salonlarında var. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunların kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
Bunların kullanımı da: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı da ücretsiz.: 1 defa bulunmaktadır
da ücretsiz. KEYFİNİ: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz. KEYFİNİ ÇIKAR: 1 defa bulunmaktadır
KEYFİNİ ÇIKAR 'Farklı: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKAR 'Farklı çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
'Farklı çalışmanın tadını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın tadını çıkarın': 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarın' sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkarın' sloganıyla hizmet: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren Urban: 2 defa bulunmaktadır
veren Urban Station'da: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station'da üyelik: 1 defa bulunmaktadır
Station'da üyelik sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
üyelik sistemiyle kartınıza: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle kartınıza yüklediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
kartınıza yüklediğiniz saatleri: 1 defa bulunmaktadır
yüklediğiniz saatleri bütün: 1 defa bulunmaktadır
saatleri bütün Urban: 1 defa bulunmaktadır
bütün Urban Station'larda: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station'larda kullanabiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
Station'larda kullanabiliyorsunuz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kullanabiliyorsunuz. Çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda Şişhane: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Şişhane şubesi: 1 defa bulunmaktadır
Şişhane şubesi de: 1 defa bulunmaktadır
şubesi de açılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de açılıyor. KIRMIZI: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor. KIRMIZI KUŞ: 1 defa bulunmaktadır
KIRMIZI KUŞ ŞART: 1 defa bulunmaktadır
KUŞ ŞART Arjantin'den: 1 defa bulunmaktadır
ŞART Arjantin'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin'den gelen direktiflere: 1 defa bulunmaktadır
gelen direktiflere göre: 1 defa bulunmaktadır
direktiflere göre dekore: 1 defa bulunmaktadır
göre dekore edilen: 1 defa bulunmaktadır
dekore edilen şubelerin: 1 defa bulunmaktadır
edilen şubelerin olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
şubelerin olmazsa olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmaz en: 1 defa bulunmaktadır
olmaz en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük koşulu: 1 defa bulunmaktadır
büyük koşulu kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
koşulu kırmızı kuş.: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kuş. İki: 1 defa bulunmaktadır
kuş. İki kuştan: 1 defa bulunmaktadır
İki kuştan bir: 1 defa bulunmaktadır
kuştan bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi kafesin: 1 defa bulunmaktadır
tanesi kafesin dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
kafesin dışındaki kuş,: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki kuş, standart: 1 defa bulunmaktadır
kuş, standart ofislerin: 1 defa bulunmaktadır
standart ofislerin dışına: 1 defa bulunmaktadır
ofislerin dışına çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkmış çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış çalışanı temsil: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor. Diğeri: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Diğeri de: 1 defa bulunmaktadır
Diğeri de duvarın: 1 defa bulunmaktadır
de duvarın birinde: 1 defa bulunmaktadır
duvarın birinde dala: 1 defa bulunmaktadır
birinde dala tünemiş: 1 defa bulunmaktadır
dala tünemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
tünemiş bir kuş.: 1 defa bulunmaktadır
bir kuş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kuş. Bu kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Bu kırmızı kuş: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kuş Urban: 1 defa bulunmaktadır
kuş Urban Station'ların: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station'ların her: 1 defa bulunmaktadır
Station'ların her birinde: 1 defa bulunmaktadır
her birinde yerel: 1 defa bulunmaktadır
birinde yerel bir: 1 defa bulunmaktadır
yerel bir ressam: 1 defa bulunmaktadır
bir ressam tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ressam tarafından farklı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde resmediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde resmediliyor. PEPE: 1 defa bulunmaktadır
resmediliyor. PEPE URBAN: 1 defa bulunmaktadır
PEPE URBAN Kafenin: 1 defa bulunmaktadır
URBAN Kafenin karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
Kafenin karakterleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de 'Pepe: 1 defa bulunmaktadır
de 'Pepe Urban': 1 defa bulunmaktadır
'Pepe Urban' var.: 1 defa bulunmaktadır
Urban' var. Kravatlı: 1 defa bulunmaktadır
var. Kravatlı çöp: 1 defa bulunmaktadır
Kravatlı çöp adam: 1 defa bulunmaktadır
çöp adam Pepe: 1 defa bulunmaktadır
adam Pepe Urban,: 1 defa bulunmaktadır
Pepe Urban, mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Urban, mutlu çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
mutlu çalışanların sembolü,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların sembolü, her: 1 defa bulunmaktadır
sembolü, her şubede: 1 defa bulunmaktadır
her şubede farklı: 1 defa bulunmaktadır
şubede farklı maceraları: 1 defa bulunmaktadır
farklı maceraları var. : 1 defa bulunmaktadır
maceraları var.  SOSYALLEŞMEK: 1 defa bulunmaktadır
var.  SOSYALLEŞMEK KOLAY: 1 defa bulunmaktadır
SOSYALLEŞMEK KOLAY Evden: 1 defa bulunmaktadır
KOLAY Evden çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
Evden çalışmak zor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak zor. Ev: 1 defa bulunmaktadır
zor. Ev ortamının: 1 defa bulunmaktadır
Ev ortamının rehavetine: 1 defa bulunmaktadır
ortamının rehavetine kapılabiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
rehavetine kapılabiliyorsunuz. Dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
kapılabiliyorsunuz. Dışarıda kafelerde: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıda kafelerde çalışmaksa: 1 defa bulunmaktadır
kafelerde çalışmaksa dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaksa dikkat dağıtıcı...: 1 defa bulunmaktadır
dikkat dağıtıcı... Hazır: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıcı... Hazır ofisler: 1 defa bulunmaktadır
Hazır ofisler de: 1 defa bulunmaktadır
ofisler de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok yalnız: 1 defa bulunmaktadır
çok yalnız bir: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bir ortam.: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
ortam. Fakat burada: 1 defa bulunmaktadır
Fakat burada mobil: 1 defa bulunmaktadır
burada mobil girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
mobil girişimciler birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
girişimciler birbirleriyle tanışıp: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle tanışıp birlikte: 1 defa bulunmaktadır
tanışıp birlikte iş: 1 defa bulunmaktadır
birlikte iş bile: 1 defa bulunmaktadır
iş bile yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
bile yapıyorlar ya: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
da birbirlerine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine yardımcı oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyorlar. 'Merhaba: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. 'Merhaba siz: 1 defa bulunmaktadır
'Merhaba siz neler: 2 defa bulunmaktadır
siz neler yapıyorsunuz?': 2 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz?' Alper: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz?' Alper Rozanes: 1 defa bulunmaktadır
Alper Rozanes /: 1 defa bulunmaktadır
Rozanes / Sunumofisi: 1 defa bulunmaktadır
/ Sunumofisi (sunum: 1 defa bulunmaktadır
Sunumofisi (sunum tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
(sunum tasarımı ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı ve eğitimi): 1 defa bulunmaktadır
ve eğitimi) kurucu: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi) kurucu ortağı: 1 defa bulunmaktadır
kurucu ortağı Bazen: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Bazen ofis: 1 defa bulunmaktadır
Bazen ofis çok: 1 defa bulunmaktadır
ofis çok kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
çok kalabalık oluyor: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık oluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi ofisimden: 1 defa bulunmaktadır
kendi ofisimden kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
ofisimden kaçıp buraya: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp buraya geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buraya geliyorum. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Büyük toplantılarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Büyük toplantılarımızı da: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarımızı da burada: 1 defa bulunmaktadır
da burada yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
burada yapıyoruz. Urban: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Urban Station'a: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station'a gelenler: 1 defa bulunmaktadır
Station'a gelenler profil: 1 defa bulunmaktadır
gelenler profil olarak: 1 defa bulunmaktadır
profil olarak birbirine: 1 defa bulunmaktadır
olarak birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor. O: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden burada: 1 defa bulunmaktadır
yüzden burada kendimi: 1 defa bulunmaktadır
burada kendimi daha: 1 defa bulunmaktadır
kendimi daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
rahat hissediyorum. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Böyle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için iletişim: 1 defa bulunmaktadır
için iletişim de: 1 defa bulunmaktadır
iletişim de daha: 1 defa bulunmaktadır
de daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
rahat oluyor. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Herhangi birinin: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi birinin yanına: 1 defa bulunmaktadır
birinin yanına gidip: 1 defa bulunmaktadır
yanına gidip 'Merhaba: 1 defa bulunmaktadır
gidip 'Merhaba siz: 1 defa bulunmaktadır
'Merhaba siz neler: 2 defa bulunmaktadır
siz neler yapıyorsunuz?': 2 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz?' diyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz?' diyebilirsiniz. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirsiniz. Nitekim firmam: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim firmam için: 1 defa bulunmaktadır
firmam için iki: 1 defa bulunmaktadır
için iki müşterimi: 1 defa bulunmaktadır
iki müşterimi burada: 1 defa bulunmaktadır
müşterimi burada buldum.: 1 defa bulunmaktadır
burada buldum. Başka: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir mekanda: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanda böyle: 1 defa bulunmaktadır
mekanda böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
şey yapamazsınız. Pınar: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Pınar Sibirsky: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Sibirsky /: 1 defa bulunmaktadır
Sibirsky / 0-4: 1 defa bulunmaktadır
/ 0-4 Yaş: 1 defa bulunmaktadır
0-4 Yaş Uyku: 1 defa bulunmaktadır
Yaş Uyku Danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Uyku Danışmanı 'mykundak': 1 defa bulunmaktadır
Danışmanı 'mykundak' adında: 1 defa bulunmaktadır
'mykundak' adında bir: 1 defa bulunmaktadır
adında bir bloğum: 1 defa bulunmaktadır
bir bloğum var.: 1 defa bulunmaktadır
bloğum var. İşlerimin: 1 defa bulunmaktadır
var. İşlerimin çoğunu: 1 defa bulunmaktadır
İşlerimin çoğunu buradan: 1 defa bulunmaktadır
çoğunu buradan yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buradan yapıyorum. Danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Danışmanlık yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanlık yaptığım kişilerle: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım kişilerle görüşmelerimi: 1 defa bulunmaktadır
kişilerle görüşmelerimi de: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimi de bazen: 1 defa bulunmaktadır
de bazen burada: 1 defa bulunmaktadır
bazen burada gerçekleştiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
burada gerçekleştiriyorum. Alper: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyorum. Alper ile: 1 defa bulunmaktadır
Alper ile burada: 1 defa bulunmaktadır
ile burada tanıştık.: 1 defa bulunmaktadır
burada tanıştık. Bloğum: 1 defa bulunmaktadır
tanıştık. Bloğum konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Bloğum konusunda bana: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bana yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
bana yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor. Mobil: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Mobil çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
Mobil çalışanların buluşma: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların buluşma noktası: 1 defa bulunmaktadır
buluşma noktası olarak: 1 defa bulunmaktadır
noktası olarak görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum burayı.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum burayı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
burayı. Hem yeni: 1 defa bulunmaktadır
Hem yeni insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
yeni insanlarla tanışabiliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla tanışabiliyorsunuz, hem: 1 defa bulunmaktadır
tanışabiliyorsunuz, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
de kendinizi geliştirebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
