Şimdi de ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
de ünlülerin el: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin el izlerini: 1 defa bulunmaktadır
el izlerini alıyor: 1 defa bulunmaktadır
izlerini alıyor Çok: 1 defa bulunmaktadır
alıyor Çok konuşulan,: 1 defa bulunmaktadır
Çok konuşulan, konuşulduğu: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan, konuşulduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
konuşulduğu kadar tutmayan: 1 defa bulunmaktadır
kadar tutmayan 'Sensation: 1 defa bulunmaktadır
tutmayan 'Sensation White': 1 defa bulunmaktadır
'Sensation White' partisinin: 1 defa bulunmaktadır
White' partisinin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
partisinin Türkiye sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sorumlusu Halil: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu Halil İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim Peker'le: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Peker'le buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
Peker'le buluştuk. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Aslında uzman: 1 defa bulunmaktadır
Aslında uzman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
uzman olduğu sosyal: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerinden konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden konuştuk. BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
BARBAROS ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com O: 1 defa bulunmaktadır
barbarossansal57@hotmail.com O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün hazır,: 1 defa bulunmaktadır
gün hazır, topuklu: 1 defa bulunmaktadır
hazır, topuklu pabuçları: 1 defa bulunmaktadır
topuklu pabuçları bulmuşken: 1 defa bulunmaktadır
pabuçları bulmuşken ve: 1 defa bulunmaktadır
bulmuşken ve Halil: 1 defa bulunmaktadır
ve Halil İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim Peker'le: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Peker'le beton: 1 defa bulunmaktadır
Peker'le beton denizi: 1 defa bulunmaktadır
beton denizi İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
denizi İstanbul'da sörf: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da sörf niyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
sörf niyetiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
niyetiyle bir inşaata: 1 defa bulunmaktadır
bir inşaata dalmışken: 1 defa bulunmaktadır
inşaata dalmışken kafamda: 1 defa bulunmaktadır
dalmışken kafamda birçok: 1 defa bulunmaktadır
kafamda birçok soru: 1 defa bulunmaktadır
birçok soru vardı.: 1 defa bulunmaktadır
soru vardı. Baretli: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Baretli güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Baretli güvenlik görevlisinden: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisinden izin: 1 defa bulunmaktadır
görevlisinden izin alıp: 1 defa bulunmaktadır
izin alıp katları: 1 defa bulunmaktadır
alıp katları çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
katları çıkmaya başladıkça,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladıkça, sohbet: 1 defa bulunmaktadır
başladıkça, sohbet koyulaştı: 1 defa bulunmaktadır
sohbet koyulaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
koyulaştı ve bakın,: 1 defa bulunmaktadır
ve bakın, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bakın, nasıl keyifli: 1 defa bulunmaktadır
nasıl keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir söyleşi: 1 defa bulunmaktadır
bir söyleşi size: 1 defa bulunmaktadır
söyleşi size aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
size aktarıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. - Biraz: 1 defa bulunmaktadır
- Biraz kendini: 1 defa bulunmaktadır
Biraz kendini anlatır: 1 defa bulunmaktadır
kendini anlatır mısın;: 1 defa bulunmaktadır
anlatır mısın; nereden: 1 defa bulunmaktadır
mısın; nereden geldin,: 1 defa bulunmaktadır
nereden geldin, nereye: 1 defa bulunmaktadır
geldin, nereye gidersin?: 1 defa bulunmaktadır
nereye gidersin? Annem-babam: 1 defa bulunmaktadır
gidersin? Annem-babam Mardinli...: 1 defa bulunmaktadır
Annem-babam Mardinli... Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Mardinli... Doğu kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Doğu kökenli bir: 1 defa bulunmaktadır
kökenli bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin çocuğuyum: 1 defa bulunmaktadır
ailenin çocuğuyum aslında.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuyum aslında. 1980'de: 1 defa bulunmaktadır
aslında. 1980'de İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
1980'de İzmir'de doğdum: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de doğdum büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
doğdum büyüdüm. Beni: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Beni meslek: 1 defa bulunmaktadır
Beni meslek okuluna: 1 defa bulunmaktadır
meslek okuluna verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
okuluna verdiler. 'Bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. 'Bilgisayar mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
'Bilgisayar mühendisi ol': 1 defa bulunmaktadır
mühendisi ol' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
ol' dediler. Asla: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Asla olamazdım,: 1 defa bulunmaktadır
Asla olamazdım, hiç: 1 defa bulunmaktadır
olamazdım, hiç bana: 1 defa bulunmaktadır
hiç bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre değildi: 1 defa bulunmaktadır
göre değildi ve: 1 defa bulunmaktadır
değildi ve dayanamadım: 1 defa bulunmaktadır
ve dayanamadım kaçtım: 1 defa bulunmaktadır
dayanamadım kaçtım Fransa'ya.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtım Fransa'ya. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'ya. Orada eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Orada eğitim görürken: 1 defa bulunmaktadır
eğitim görürken iki: 1 defa bulunmaktadır
görürken iki kere: 1 defa bulunmaktadır
iki kere tasarım: 1 defa bulunmaktadır
kere tasarım yarışması: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yarışması birincisi: 1 defa bulunmaktadır
yarışması birincisi oldum: 1 defa bulunmaktadır
birincisi oldum vitrin: 1 defa bulunmaktadır
oldum vitrin konusunda.: 1 defa bulunmaktadır
vitrin konusunda. Neyse: 1 defa bulunmaktadır
konusunda. Neyse yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Neyse yıllar geçti: 1 defa bulunmaktadır
yıllar geçti sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçti sonra kalktım: 1 defa bulunmaktadır
sonra kalktım geldim: 1 defa bulunmaktadır
kalktım geldim Türkiye'ye.: 1 defa bulunmaktadır
geldim Türkiye'ye. -: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye. - Hatırlar: 1 defa bulunmaktadır
- Hatırlar mısın,: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlar mısın, sahibi: 1 defa bulunmaktadır
mısın, sahibi Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Hollandalı bir: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı bir hanım: 1 defa bulunmaktadır
bir hanım arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
hanım arkadaşımın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir partiye: 1 defa bulunmaktadır
bir partiye davet: 1 defa bulunmaktadır
partiye davet etmiştin: 1 defa bulunmaktadır
davet etmiştin beni.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştin beni. Ünlüler,: 1 defa bulunmaktadır
beni. Ünlüler, zenginler: 1 defa bulunmaktadır
Ünlüler, zenginler hepsi: 1 defa bulunmaktadır
zenginler hepsi o: 1 defa bulunmaktadır
hepsi o mekandaydı.: 1 defa bulunmaktadır
o mekandaydı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
mekandaydı. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de kalktım: 1 defa bulunmaktadır
de kalktım geldim: 1 defa bulunmaktadır
kalktım geldim 13.500: 1 defa bulunmaktadır
geldim 13.500 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
13.500 kişinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kişinin olduğu o: 1 defa bulunmaktadır
olduğu o geceye...: 1 defa bulunmaktadır
o geceye... Biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
geceye... Biliyorum sitemini.: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorum sitemini. Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sitemini. Şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum var: 1 defa bulunmaktadır
durum var aslında.: 1 defa bulunmaktadır
var aslında. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Bizim seni: 1 defa bulunmaktadır
Bizim seni ilk: 1 defa bulunmaktadır
seni ilk davet: 1 defa bulunmaktadır
ilk davet ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiğimiz yer: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz yer Sensation: 1 defa bulunmaktadır
yer Sensation White'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sensation White'ın VIP: 1 defa bulunmaktadır
White'ın VIP partisiydi.: 1 defa bulunmaktadır
VIP partisiydi. Stüdyodan: 1 defa bulunmaktadır
partisiydi. Stüdyodan çıkıp,: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyodan çıkıp, makyajlı: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp, makyajlı gelmiştin.: 1 defa bulunmaktadır
makyajlı gelmiştin. Esra: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştin. Esra Elönü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Esra Elönü'nün de: 1 defa bulunmaktadır
Elönü'nün de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu canlı: 1 defa bulunmaktadır
olduğu canlı yayına: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayına gittin.: 1 defa bulunmaktadır
yayına gittin. Sana: 1 defa bulunmaktadır
gittin. Sana VIP: 1 defa bulunmaktadır
Sana VIP davetiye: 1 defa bulunmaktadır
VIP davetiye getirdim: 1 defa bulunmaktadır
davetiye getirdim ama: 1 defa bulunmaktadır
getirdim ama sen: 1 defa bulunmaktadır
ama sen ne: 1 defa bulunmaktadır
sen ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
yazık ki her: 1 defa bulunmaktadır
ki her zamanki: 1 defa bulunmaktadır
her zamanki gibi: 1 defa bulunmaktadır
zamanki gibi 'küt': 1 defa bulunmaktadır
gibi 'küt' diye: 1 defa bulunmaktadır
'küt' diye haber: 1 defa bulunmaktadır
diye haber vermeden: 1 defa bulunmaktadır
haber vermeden geldin: 1 defa bulunmaktadır
vermeden geldin Ataköy'e.: 1 defa bulunmaktadır
geldin Ataköy'e. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy'e. Sen git,: 1 defa bulunmaktadır
Sen git, normal: 1 defa bulunmaktadır
git, normal kapıya: 1 defa bulunmaktadır
normal kapıya dayan.: 1 defa bulunmaktadır
kapıya dayan. Yapmayacaktın...: 1 defa bulunmaktadır
dayan. Yapmayacaktın... -: 1 defa bulunmaktadır
Yapmayacaktın... - Ama: 1 defa bulunmaktadır
- Ama sordum: 1 defa bulunmaktadır
Ama sordum kapıda.: 1 defa bulunmaktadır
sordum kapıda. Davetiyemi: 1 defa bulunmaktadır
kapıda. Davetiyemi de: 1 defa bulunmaktadır
Davetiyemi de gösterdim.: 1 defa bulunmaktadır
de gösterdim. Koluma: 1 defa bulunmaktadır
gösterdim. Koluma sarı: 1 defa bulunmaktadır
Koluma sarı bir: 1 defa bulunmaktadır
sarı bir kağıt: 1 defa bulunmaktadır
bir kağıt bilezik: 1 defa bulunmaktadır
kağıt bilezik yapıştırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
bilezik yapıştırdılar. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırdılar. Ardından jokey: 1 defa bulunmaktadır
Ardından jokey ve: 1 defa bulunmaktadır
jokey ve atları: 1 defa bulunmaktadır
ve atları gibi: 1 defa bulunmaktadır
atları gibi demir: 1 defa bulunmaktadır
gibi demir barlara: 1 defa bulunmaktadır
demir barlara sürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
barlara sürdüler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sürdüler. Bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
Bir sürü de: 1 defa bulunmaktadır
sürü de beş: 1 defa bulunmaktadır
de beş liralık: 1 defa bulunmaktadır
beş liralık kağıt: 1 defa bulunmaktadır
liralık kağıt fişler: 1 defa bulunmaktadır
kağıt fişler aldım,: 1 defa bulunmaktadır
fişler aldım, bir: 1 defa bulunmaktadır
aldım, bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler içerim: 1 defa bulunmaktadır
şeyler içerim diye...: 1 defa bulunmaktadır
içerim diye... Sonra: 1 defa bulunmaktadır
diye... Sonra da: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da birilerine: 1 defa bulunmaktadır
da birilerine hediye: 1 defa bulunmaktadır
birilerine hediye edip: 1 defa bulunmaktadır
hediye edip kaçtım.: 1 defa bulunmaktadır
edip kaçtım. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
kaçtım. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey görmedim: 1 defa bulunmaktadır
şey görmedim hayatımda.: 1 defa bulunmaktadır
görmedim hayatımda. O: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda. O parti: 1 defa bulunmaktadır
O parti dünya: 1 defa bulunmaktadır
parti dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya genelinde çok: 1 defa bulunmaktadır
genelinde çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir organizasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki tanıtımından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki tanıtımından da: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımından da ben: 1 defa bulunmaktadır
da ben sorumluydum.: 1 defa bulunmaktadır
ben sorumluydum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluydum. Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede ne: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
yazık ki eğlence: 1 defa bulunmaktadır
ki eğlence kültürü: 1 defa bulunmaktadır
eğlence kültürü oturmadığından: 1 defa bulunmaktadır
kültürü oturmadığından doğal: 1 defa bulunmaktadır
oturmadığından doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak böyle: 1 defa bulunmaktadır
olarak böyle sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
böyle sonuçlandı. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Erkek hegemonyasının: 1 defa bulunmaktadır
Erkek hegemonyasının çok: 1 defa bulunmaktadır
hegemonyasının çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla oluğu: 1 defa bulunmaktadır
fazla oluğu bir: 1 defa bulunmaktadır
oluğu bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
yere dönüştü. -: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. - Sadece: 1 defa bulunmaktadır
- Sadece erkek: 1 defa bulunmaktadır
Sadece erkek yoktu: 1 defa bulunmaktadır
erkek yoktu ki?: 1 defa bulunmaktadır
yoktu ki? Ne: 1 defa bulunmaktadır
ki? Ne vardı?: 1 defa bulunmaktadır
Ne vardı? -: 1 defa bulunmaktadır
vardı? - Her: 1 defa bulunmaktadır
- Her tür: 1 defa bulunmaktadır
Her tür vardı.: 1 defa bulunmaktadır
tür vardı. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Beyaz gelinlik: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz gelinlik giymiş: 1 defa bulunmaktadır
gelinlik giymiş gibiydi: 1 defa bulunmaktadır
giymiş gibiydi herkes.: 1 defa bulunmaktadır
gibiydi herkes. Sen: 1 defa bulunmaktadır
herkes. Sen yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Sen yanlış yerden: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yerden girince: 1 defa bulunmaktadır
yerden girince öyle: 1 defa bulunmaktadır
girince öyle olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmuştur. -: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
Bir türlü doğru: 1 defa bulunmaktadır
türlü doğru yere: 1 defa bulunmaktadır
doğru yere girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yere girmeyi beceremem: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi beceremem zaten.: 1 defa bulunmaktadır
beceremem zaten. Bir: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda kopuyor: 1 defa bulunmaktadır
anda kopuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
kopuyor ve anırırcasına: 1 defa bulunmaktadır
ve anırırcasına gülüşlerimizle,: 1 defa bulunmaktadır
anırırcasına gülüşlerimizle, ilk: 1 defa bulunmaktadır
gülüşlerimizle, ilk katta: 1 defa bulunmaktadır
ilk katta beton: 1 defa bulunmaktadır
katta beton atan: 1 defa bulunmaktadır
beton atan işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
atan işçilerin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin dikkatini çekiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekiyoruz. Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz. Kırmızı topuklu: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı topuklu ayakkabılar: 1 defa bulunmaktadır
topuklu ayakkabılar giymiş: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılar giymiş iki: 1 defa bulunmaktadır
giymiş iki adamız: 1 defa bulunmaktadır
iki adamız neticede.: 1 defa bulunmaktadır
adamız neticede. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
neticede. Ancak 'Durmak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 'Durmak yok,: 1 defa bulunmaktadır
'Durmak yok, yola: 1 defa bulunmaktadır
yok, yola devam': 1 defa bulunmaktadır
yola devam' diyor: 1 defa bulunmaktadır
devam' diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve ahengi: 1 defa bulunmaktadır
ve ahengi yakalamışken: 1 defa bulunmaktadır
ahengi yakalamışken saldırıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yakalamışken saldırıyorum sohbete...: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyorum sohbete... SIKIYSA: 1 defa bulunmaktadır
sohbete... SIKIYSA TOPUKLU: 1 defa bulunmaktadır
SIKIYSA TOPUKLU GİY: 1 defa bulunmaktadır
TOPUKLU GİY -: 1 defa bulunmaktadır
GİY - Madem: 1 defa bulunmaktadır
- Madem işi: 1 defa bulunmaktadır
Madem işi gırgıra: 1 defa bulunmaktadır
işi gırgıra vurduk,: 1 defa bulunmaktadır
gırgıra vurduk, gelelim: 1 defa bulunmaktadır
vurduk, gelelim şu: 1 defa bulunmaktadır
gelelim şu İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
şu İzmir'e geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e geldiğimde bana: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde bana kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
bana kırmızı topuklu: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı topuklu pabuç: 1 defa bulunmaktadır
topuklu pabuç giydirdiğin: 1 defa bulunmaktadır
pabuç giydirdiğin organizasyona.: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiğin organizasyona. Hoş,: 1 defa bulunmaktadır
organizasyona. Hoş, sırf: 1 defa bulunmaktadır
Hoş, sırf ben: 1 defa bulunmaktadır
sırf ben değil,: 1 defa bulunmaktadır
ben değil, Nuri: 1 defa bulunmaktadır
değil, Nuri Alço,: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Alço, Engin: 1 defa bulunmaktadır
Alço, Engin Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç, Şenol: 1 defa bulunmaktadır
Koç, Şenol İpek: 1 defa bulunmaktadır
Şenol İpek ve: 1 defa bulunmaktadır
İpek ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha bir: 1 defa bulunmaktadır
daha bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü maço: 1 defa bulunmaktadır
sürü maço da: 1 defa bulunmaktadır
maço da giydi.: 1 defa bulunmaktadır
da giydi. Başka: 1 defa bulunmaktadır
giydi. Başka kimler: 1 defa bulunmaktadır
Başka kimler vardı?: 1 defa bulunmaktadır
kimler vardı? Metin: 1 defa bulunmaktadır
vardı? Metin Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Metin Yıldız, Ece: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Ece Cangümeci,: 1 defa bulunmaktadır
Ece Cangümeci, Burak: 1 defa bulunmaktadır
Cangümeci, Burak Aklaş,: 1 defa bulunmaktadır
Burak Aklaş, Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Aklaş, Tolga Güleç,: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Güleç, Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Güleç, Uğur Çavuşoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Çavuşoğlu, Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Çavuşoğlu, Tarık Mengüç...: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Mengüç... Valla: 1 defa bulunmaktadır
Mengüç... Valla 60: 1 defa bulunmaktadır
Valla 60 ünlü: 1 defa bulunmaktadır
60 ünlü isim: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isim daha: 1 defa bulunmaktadır
isim daha vardı.: 1 defa bulunmaktadır
daha vardı. -: 1 defa bulunmaktadır
vardı. - Neden: 1 defa bulunmaktadır
- Neden yaptık: 1 defa bulunmaktadır
Neden yaptık bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptık bu projeyi?: 1 defa bulunmaktadır
bu projeyi? 8: 1 defa bulunmaktadır
projeyi? 8 Mart: 1 defa bulunmaktadır
8 Mart Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Mart Dünya Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Kadınlar Günü'ndeydi.: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Günü'ndeydi. 'Sıkıysa: 1 defa bulunmaktadır
Günü'ndeydi. 'Sıkıysa topuklu: 1 defa bulunmaktadır
'Sıkıysa topuklu giy': 1 defa bulunmaktadır
topuklu giy' aslında: 1 defa bulunmaktadır
giy' aslında kadına: 1 defa bulunmaktadır
aslında kadına karşı: 1 defa bulunmaktadır
kadına karşı şiddete: 1 defa bulunmaktadır
karşı şiddete dikkat: 1 defa bulunmaktadır
şiddete dikkat çekmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığım bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım bir projeydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir projeydi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
projeydi. Biz çok: 1 defa bulunmaktadır
Biz çok ataerkil: 1 defa bulunmaktadır
çok ataerkil ve: 1 defa bulunmaktadır
ataerkil ve erkek: 1 defa bulunmaktadır
ve erkek egosunun: 1 defa bulunmaktadır
erkek egosunun yüksek: 1 defa bulunmaktadır
egosunun yüksek olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir toplumuz: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumuz ne: 1 defa bulunmaktadır
toplumuz ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki.: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
ki. Tüm bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunlara ilaveten: 1 defa bulunmaktadır
bunlara ilaveten erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
ilaveten erkeklerin yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin yönettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği bir toplumda: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumda yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
toplumda yaşıyoruz. Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Kadınların hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların hiçbir derdi,: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir derdi, tasası: 1 defa bulunmaktadır
derdi, tasası yok: 1 defa bulunmaktadır
tasası yok sanki!: 1 defa bulunmaktadır
yok sanki! Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
sanki! Kırmızı renk,: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı renk, kanı: 1 defa bulunmaktadır
renk, kanı ve: 1 defa bulunmaktadır
kanı ve şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
ve şiddeti gösteren: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir şeydi,: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi, topuklarsa: 1 defa bulunmaktadır
şeydi, topuklarsa erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
topuklarsa erkeklere kadınları: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere kadınları hatırlatmak: 1 defa bulunmaktadır
kadınları hatırlatmak amaçlıydı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmak amaçlıydı. Farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıydı. Farkındalık yarattık: 1 defa bulunmaktadır
Farkındalık yarattık mı,: 1 defa bulunmaktadır
yarattık mı, yarattık.: 1 defa bulunmaktadır
mı, yarattık. Ha,: 1 defa bulunmaktadır
yarattık. Ha, oraya: 1 defa bulunmaktadır
Ha, oraya davet: 1 defa bulunmaktadır
oraya davet ettiklerimizden: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiklerimizden biri: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerimizden biri ki,: 1 defa bulunmaktadır
biri ki, herkes: 1 defa bulunmaktadır
ki, herkes hatırlar: 1 defa bulunmaktadır
herkes hatırlar o: 1 defa bulunmaktadır
hatırlar o oyuncuyu;: 1 defa bulunmaktadır
o oyuncuyu; 1: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu; 1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra karısını: 1 defa bulunmaktadır
sonra karısını dövdü.: 1 defa bulunmaktadır
karısını dövdü. O: 1 defa bulunmaktadır
dövdü. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da ayrı: 1 defa bulunmaktadır
da ayrı mevzuu: 1 defa bulunmaktadır
ayrı mevzuu tabii.: 1 defa bulunmaktadır
mevzuu tabii. -: 1 defa bulunmaktadır
tabii. - Sadece: 1 defa bulunmaktadır
- Sadece kadına: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kadına şiddet: 1 defa bulunmaktadır
kadına şiddet değil,: 1 defa bulunmaktadır
şiddet değil, homofobi: 1 defa bulunmaktadır
değil, homofobi de: 1 defa bulunmaktadır
homofobi de aldı: 1 defa bulunmaktadır
de aldı yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
aldı yürüdü. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü. Mesela en: 1 defa bulunmaktadır
Mesela en son: 1 defa bulunmaktadır
en son Ege: 1 defa bulunmaktadır
son Ege üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ege üniversitesi KSSD: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesi KSSD (Kültür: 1 defa bulunmaktadır
KSSD (Kültür Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
(Kültür Sağlık Spor: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Spor Dairesi): 1 defa bulunmaktadır
Spor Dairesi) üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi) üniversitede hoca: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede hoca olmama: 1 defa bulunmaktadır
hoca olmama rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmama rağmen, beni: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, beni uygunsuz: 1 defa bulunmaktadır
beni uygunsuz bularak: 1 defa bulunmaktadır
uygunsuz bularak panelimi: 1 defa bulunmaktadır
bularak panelimi iptal: 1 defa bulunmaktadır
panelimi iptal etti.: 1 defa bulunmaktadır
iptal etti. İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
etti. İzmir'de bile: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de bile bunun: 1 defa bulunmaktadır
bile bunun olması: 1 defa bulunmaktadır
bunun olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç. -: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. - İlginç: 1 defa bulunmaktadır
- İlginç ama: 1 defa bulunmaktadır
İlginç ama inadına : 1 defa bulunmaktadır
ama inadına  9: 1 defa bulunmaktadır
inadına  9 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım'da Bornova: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Bornova Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Bornova Gençlik Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Merkezi'nde gerçekleştirdik: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde gerçekleştirdik etkinliği.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik etkinliği. Ama: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği. Ama konu: 1 defa bulunmaktadır
Ama konu bu: 1 defa bulunmaktadır
konu bu değil: 1 defa bulunmaktadır
bu değil şimdi...     : 1 defa bulunmaktadır
değil şimdi...      Birçok: 1 defa bulunmaktadır
şimdi...      Birçok erkek: 1 defa bulunmaktadır
Birçok erkek de: 1 defa bulunmaktadır
erkek de cinsiyet: 1 defa bulunmaktadır
de cinsiyet değiştirip: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet değiştirip topuklu: 1 defa bulunmaktadır
değiştirip topuklu pabuca: 1 defa bulunmaktadır
topuklu pabuca geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
pabuca geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve şiddet: 1 defa bulunmaktadır
ve şiddet görmeye: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başlıyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Mesela onun: 1 defa bulunmaktadır
Mesela onun da: 1 defa bulunmaktadır
onun da farkındalığını: 1 defa bulunmaktadır
da farkındalığını oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
farkındalığını oluşturmak için,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için, pembe: 1 defa bulunmaktadır
için, pembe topuklu: 1 defa bulunmaktadır
pembe topuklu pabuç: 1 defa bulunmaktadır
topuklu pabuç mu: 1 defa bulunmaktadır
pabuç mu giydirsek: 1 defa bulunmaktadır
mu giydirsek de: 1 defa bulunmaktadır
giydirsek de eylem: 1 defa bulunmaktadır
de eylem yapsak?: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapsak? Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapsak? Bu toplum: 1 defa bulunmaktadır
Bu toplum onu: 1 defa bulunmaktadır
toplum onu kaldırır: 1 defa bulunmaktadır
onu kaldırır mı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırır mı tartışılır.: 1 defa bulunmaktadır
mı tartışılır. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
tartışılır. Zeki Müren'i,: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'i, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Müren'i, Bülent Ersoy'u,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ersoy'u, Kuşum: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy'u, Kuşum Aydın'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Kuşum Aydın'ı, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ı, Fatih Ürek'i,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ürek'i, Ajdar'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Ürek'i, Ajdar'ı, her: 1 defa bulunmaktadır
Ajdar'ı, her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi kaldırmış.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kaldırmış. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmış. Bunu mu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu mu kaldırmaz?: 1 defa bulunmaktadır
mu kaldırmaz? -: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaz? - Ajdar'ı: 1 defa bulunmaktadır
- Ajdar'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Ajdar'ı da mı?: 1 defa bulunmaktadır
da mı? 21: 1 defa bulunmaktadır
mı? 21 AMBULANS: 1 defa bulunmaktadır
21 AMBULANS ALDIK : 1 defa bulunmaktadır
AMBULANS ALDIK  Peker'in: 1 defa bulunmaktadır
ALDIK  Peker'in o: 1 defa bulunmaktadır
Peker'in o kimseye: 1 defa bulunmaktadır
o kimseye benzemez: 1 defa bulunmaktadır
kimseye benzemez mimikleri: 1 defa bulunmaktadır
benzemez mimikleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
mimikleri üzerine ikinci: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ikinci kahkaha: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kahkaha tufanı: 1 defa bulunmaktadır
kahkaha tufanı gelince: 1 defa bulunmaktadır
tufanı gelince ustabaşından: 1 defa bulunmaktadır
gelince ustabaşından uyarı: 1 defa bulunmaktadır
ustabaşından uyarı gecikmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyarı gecikmiyor. Derhal: 1 defa bulunmaktadır
gecikmiyor. Derhal girişe: 1 defa bulunmaktadır
Derhal girişe geri: 1 defa bulunmaktadır
girişe geri dönmemiz: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmemiz gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
dönmemiz gerektiği söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği söyleniyor. Bön: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Bön bön: 1 defa bulunmaktadır
Bön bön kaldırıma: 1 defa bulunmaktadır
bön kaldırıma çıkıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıma çıkıyoruz, Taksim'in: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz, Taksim'in mahşere: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'in mahşere dönmüş: 1 defa bulunmaktadır
mahşere dönmüş trafiği: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş trafiği İnönü: 1 defa bulunmaktadır
trafiği İnönü Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İnönü Caddesi'nde kilitken: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde kilitken önümüzden: 1 defa bulunmaktadır
kilitken önümüzden geçen: 1 defa bulunmaktadır
önümüzden geçen taksi: 1 defa bulunmaktadır
geçen taksi şoförü: 1 defa bulunmaktadır
taksi şoförü kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
şoförü kırmızı pabuçlardan: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı pabuçlardan olsa: 1 defa bulunmaktadır
pabuçlardan olsa gerek,: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek, cep: 1 defa bulunmaktadır
gerek, cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla fotoğrafımızı: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla fotoğrafımızı çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafımızı çekiyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Biz umursamadan: 1 defa bulunmaktadır
Biz umursamadan söyleşiye: 1 defa bulunmaktadır
umursamadan söyleşiye devam: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiye devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. - Gelelim,: 1 defa bulunmaktadır
- Gelelim, 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
Gelelim, 'Benim için: 1 defa bulunmaktadır
'Benim için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir dilek: 1 defa bulunmaktadır
bir dilek tut': 1 defa bulunmaktadır
dilek tut' meselesine.: 1 defa bulunmaktadır
tut' meselesine. Hassas: 1 defa bulunmaktadır
meselesine. Hassas bir: 1 defa bulunmaktadır
Hassas bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu çünkü: 1 defa bulunmaktadır
konu çünkü sen: 1 defa bulunmaktadır
çünkü sen de: 1 defa bulunmaktadır
sen de rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
de rahatsızlık geçirdin.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık geçirdin. Ona: 1 defa bulunmaktadır
geçirdin. Ona girmek: 1 defa bulunmaktadır
Ona girmek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
girmek istemiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum ama neydi: 1 defa bulunmaktadır
ama neydi o: 1 defa bulunmaktadır
neydi o proje?: 1 defa bulunmaktadır
o proje? 'Dilek: 1 defa bulunmaktadır
proje? 'Dilek Ağacı': 1 defa bulunmaktadır
'Dilek Ağacı' diye: 1 defa bulunmaktadır
Ağacı' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyafet yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet yaptık. Önce: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Önce İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
Önce İzmir'de başladı: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de başladı bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı bu olay,: 1 defa bulunmaktadır
bu olay, sonra: 1 defa bulunmaktadır
olay, sonra tüm: 1 defa bulunmaktadır
sonra tüm Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'yi gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi gezdi. Lösemili: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Lösemili Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Lösemili Çocuklar Vakfı'na: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar Vakfı'na kaynak: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'na kaynak sağlamaktı: 1 defa bulunmaktadır
kaynak sağlamaktı amaç.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktı amaç. Bir: 1 defa bulunmaktadır
amaç. Bir ambulans: 1 defa bulunmaktadır
Bir ambulans almak: 1 defa bulunmaktadır
ambulans almak üzere: 1 defa bulunmaktadır
almak üzere harekete: 1 defa bulunmaktadır
üzere harekete geçtik: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçtik ama: 1 defa bulunmaktadır
geçtik ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuçta 21: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta 21 ambulans: 1 defa bulunmaktadır
21 ambulans aldık.: 1 defa bulunmaktadır
ambulans aldık. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Hayatta en: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta en gurur: 1 defa bulunmaktadır
en gurur duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğum işlerimden: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum işlerimden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
işlerimden biridir. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Hepsinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin üzerinde ismim: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ismim yazar.: 1 defa bulunmaktadır
ismim yazar. Beş: 1 defa bulunmaktadır
yazar. Beş kuruş: 1 defa bulunmaktadır
Beş kuruş kazanmadım,: 1 defa bulunmaktadır
kuruş kazanmadım, çok: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadım, çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da para: 1 defa bulunmaktadır
da para harcadım: 1 defa bulunmaktadır
para harcadım ama...: 1 defa bulunmaktadır
harcadım ama... -: 1 defa bulunmaktadır
ama... - Desene: 1 defa bulunmaktadır
- Desene cennetten: 1 defa bulunmaktadır
Desene cennetten 21: 1 defa bulunmaktadır
cennetten 21 parselin: 1 defa bulunmaktadır
21 parselin var...: 1 defa bulunmaktadır
parselin var... Bitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
var... Bitmeyen gülüşler,: 1 defa bulunmaktadır
Bitmeyen gülüşler, havada: 1 defa bulunmaktadır
gülüşler, havada uçan: 1 defa bulunmaktadır
havada uçan espriler: 1 defa bulunmaktadır
uçan espriler hayatla: 1 defa bulunmaktadır
espriler hayatla dalga: 1 defa bulunmaktadır
hayatla dalga geçen: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir ironi: 1 defa bulunmaktadır
bir ironi ne: 1 defa bulunmaktadır
ironi ne keyif: 1 defa bulunmaktadır
ne keyif anlatamam.: 1 defa bulunmaktadır
keyif anlatamam. Ama: 1 defa bulunmaktadır
anlatamam. Ama artık: 1 defa bulunmaktadır
Ama artık caddede: 1 defa bulunmaktadır
artık caddede durmak: 1 defa bulunmaktadır
caddede durmak da: 1 defa bulunmaktadır
durmak da olmuş: 1 defa bulunmaktadır
da olmuş haram,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş haram, daha: 1 defa bulunmaktadır
haram, daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla trafiği: 1 defa bulunmaktadır
fazla trafiği meşgul: 1 defa bulunmaktadır
trafiği meşgul etmemek: 1 defa bulunmaktadır
meşgul etmemek üzere,: 1 defa bulunmaktadır
etmemek üzere, sokağın: 1 defa bulunmaktadır
üzere, sokağın içine: 1 defa bulunmaktadır
sokağın içine sığınıyor: 1 defa bulunmaktadır
içine sığınıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
sığınıyor ve devam: 1 defa bulunmaktadır
ve devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. BANA: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. BANA ELİNİ: 1 defa bulunmaktadır
BANA ELİNİ VER: 1 defa bulunmaktadır
ELİNİ VER -: 1 defa bulunmaktadır
VER - Gelelim,: 1 defa bulunmaktadır
- Gelelim, 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
Gelelim, 'Bana Elini: 1 defa bulunmaktadır
'Bana Elini Ver': 1 defa bulunmaktadır
Elini Ver' projesine...: 1 defa bulunmaktadır
Ver' projesine... Bugün: 1 defa bulunmaktadır
projesine... Bugün benim: 1 defa bulunmaktadır
Bugün benim de: 1 defa bulunmaktadır
benim de Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
de Yıldırım Mayruk: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Mayruk Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Mayruk Bey'in de: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in de el: 1 defa bulunmaktadır
de el izlerinin: 1 defa bulunmaktadır
el izlerinin alındığı: 1 defa bulunmaktadır
izlerinin alındığı projeye;: 1 defa bulunmaktadır
alındığı projeye; Tarkan'dan: 1 defa bulunmaktadır
projeye; Tarkan'dan Nur: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'dan Nur Yerlitaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Nur Yerlitaş'a daha: 1 defa bulunmaktadır
Yerlitaş'a daha kimler: 1 defa bulunmaktadır
daha kimler var: 1 defa bulunmaktadır
kimler var kimler...: 1 defa bulunmaktadır
var kimler... Neden: 1 defa bulunmaktadır
kimler... Neden yapıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
Neden yapıyorsun bunu?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun bunu? Bak,: 1 defa bulunmaktadır
bunu? Bak, elini: 1 defa bulunmaktadır
Bak, elini veren: 1 defa bulunmaktadır
elini veren kolunu: 1 defa bulunmaktadır
veren kolunu alamıyor: 1 defa bulunmaktadır
kolunu alamıyor bu: 1 defa bulunmaktadır
alamıyor bu coğrafyada.: 1 defa bulunmaktadır
bu coğrafyada. Kol: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyada. Kol böreğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
Kol böreğiyle, gül: 1 defa bulunmaktadır
böreğiyle, gül böreği: 1 defa bulunmaktadır
gül böreği arasına: 1 defa bulunmaktadır
böreği arasına sıkıştık: 1 defa bulunmaktadır
arasına sıkıştık valla.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştık valla. Kış: 1 defa bulunmaktadır
valla. Kış geliyor: 1 defa bulunmaktadır
Kış geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve sokak: 1 defa bulunmaktadır
ve sokak çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
sokak çocuklarına da: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına da destek: 1 defa bulunmaktadır
da destek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
destek lazım. 100: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 100 ünlü: 1 defa bulunmaktadır
100 ünlü kimliğin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü kimliğin el: 1 defa bulunmaktadır
kimliğin el izleri: 1 defa bulunmaktadır
el izleri ve: 1 defa bulunmaktadır
izleri ve imzalarını: 1 defa bulunmaktadır
ve imzalarını topluyoruz: 1 defa bulunmaktadır
imzalarını topluyoruz özel: 1 defa bulunmaktadır
topluyoruz özel tuvallerde.: 1 defa bulunmaktadır
özel tuvallerde. Seçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
tuvallerde. Seçtiğimiz insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Seçtiğimiz insanlar sadece: 1 defa bulunmaktadır
insanlar sadece ünlü: 1 defa bulunmaktadır
sadece ünlü oldukları: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, fikri: 1 defa bulunmaktadır
değil, fikri olarak: 1 defa bulunmaktadır
fikri olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş sergiledikleri: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergiledikleri için...: 1 defa bulunmaktadır
sergiledikleri için... Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
için... Dünyanın tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın tanıdığı 100: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı 100 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
100 kişiden oluşuyor: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşuyor bu: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor bu isimler.: 1 defa bulunmaktadır
bu isimler. -: 1 defa bulunmaktadır
isimler. - Sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
- Sonucunda ne: 1 defa bulunmaktadır
Sonucunda ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak? Umut: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Umut Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Umut Çocuk Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Rehabilitasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve Rehabilitasyon Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Rehabilitasyon Merkezi adı: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında Bakırköy'de: 1 defa bulunmaktadır
altında Bakırköy'de özel: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy'de özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı inşa: 1 defa bulunmaktadır
yapı inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
edilecek ve burada: 1 defa bulunmaktadır
ve burada o: 1 defa bulunmaktadır
burada o çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
o çocuklara mesleki: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara mesleki eğitimler: 1 defa bulunmaktadır
mesleki eğitimler verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimler verilecek. -: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. - 'Geleceğimizin: 1 defa bulunmaktadır
- 'Geleceğimizin Çocukları': 1 defa bulunmaktadır
'Geleceğimizin Çocukları' adı: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları' adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında Sarmaşık: 1 defa bulunmaktadır
altında Sarmaşık Tekkesi,: 1 defa bulunmaktadır
Sarmaşık Tekkesi, Sulukule'de: 1 defa bulunmaktadır
Tekkesi, Sulukule'de Saadettin: 1 defa bulunmaktadır
Sulukule'de Saadettin Tantan: 1 defa bulunmaktadır
Saadettin Tantan önderliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Tantan önderliğinde Yeşim: 1 defa bulunmaktadır
önderliğinde Yeşim Salkım: 1 defa bulunmaktadır
Yeşim Salkım ve: 1 defa bulunmaktadır
Salkım ve benim: 1 defa bulunmaktadır
ve benim de: 1 defa bulunmaktadır
benim de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok mücadele: 1 defa bulunmaktadır
çok mücadele ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ettiğim madde: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
madde bağımlısı çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir merkez: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez vardı.: 1 defa bulunmaktadır
merkez vardı. Onun: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onun gibi: 1 defa bulunmaktadır
Onun gibi mi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mi bu: 1 defa bulunmaktadır
mi bu da?: 1 defa bulunmaktadır
bu da? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
da? Hayır, bu: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, bu öyle: 1 defa bulunmaktadır
bu öyle değil.: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil. Biliyorsun: 1 defa bulunmaktadır
değil. Biliyorsun bizim: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorsun bizim ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
bizim ülkemizde 18: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde 18 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşından sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaşından sonra çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
sonra çocuklar sosyal: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar sosyal politikalar,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal politikalar, Kadın: 1 defa bulunmaktadır
politikalar, Kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
Kadın ve Aileden: 1 defa bulunmaktadır
ve Aileden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Aileden Sorumlu Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Bakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık ve Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ve Çocuk Esirgeme: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Esirgeme Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Esirgeme Kurumu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu tarafından sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sorumluluk açısından: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk açısından yok: 1 defa bulunmaktadır
açısından yok sayılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yok sayılıyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
sayılıyorlar. - Okuyucumuz: 1 defa bulunmaktadır
- Okuyucumuz bu: 1 defa bulunmaktadır
Okuyucumuz bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu Metin: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Metin Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Metin Sabancı Spastik: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Spastik Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Spastik Çocuklar Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar Merkezi'nde yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde yaptığımız röportajdan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız röportajdan hatırlıyordur: 1 defa bulunmaktadır
röportajdan hatırlıyordur umarım.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyordur umarım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
umarım. Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben bu: 1 defa bulunmaktadır
ben bu sokak: 1 defa bulunmaktadır
bu sokak hayvanı,: 1 defa bulunmaktadır
sokak hayvanı, ev: 1 defa bulunmaktadır
hayvanı, ev hayvanı,: 1 defa bulunmaktadır
ev hayvanı, sokak: 1 defa bulunmaktadır
hayvanı, sokak çocuğu,: 1 defa bulunmaktadır
sokak çocuğu, ev: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu, ev çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
ev çocuğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu gibi ayrımlara: 1 defa bulunmaktadır
gibi ayrımlara karşıyım.: 1 defa bulunmaktadır
ayrımlara karşıyım. Bak,: 1 defa bulunmaktadır
karşıyım. Bak, ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Bak, ülkemizde 42: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde 42 binden: 1 defa bulunmaktadır
42 binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla çocuk: 1 defa bulunmaktadır
fazla çocuk sahipsiz,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahipsiz, aç: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiz, aç ve: 1 defa bulunmaktadır
aç ve sokakta.: 1 defa bulunmaktadır
ve sokakta. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
sokakta. Maalesef evet: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef evet ama: 1 defa bulunmaktadır
evet ama birilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ama birilerimizin bunlara: 1 defa bulunmaktadır
birilerimizin bunlara dur: 1 defa bulunmaktadır
bunlara dur demesi: 1 defa bulunmaktadır
dur demesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
demesi lazım. -: 1 defa bulunmaktadır
lazım. - Destek: 1 defa bulunmaktadır
- Destek var,: 1 defa bulunmaktadır
Destek var, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
var, Sayın Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Fatma Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin'in stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in stratejik desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
stratejik desteğiyle Küçük: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle Küçük Emrah,: 1 defa bulunmaktadır
Küçük Emrah, kadına: 1 defa bulunmaktadır
Emrah, kadına şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
kadına şiddeti içeren: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film yapımı: 1 defa bulunmaktadır
film yapımı arifesinde.: 1 defa bulunmaktadır
yapımı arifesinde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde. Bu 'el: 1 defa bulunmaktadır
Bu 'el izleri': 1 defa bulunmaktadır
'el izleri' bir: 1 defa bulunmaktadır
izleri' bir holding: 1 defa bulunmaktadır
bir holding tarafından: 1 defa bulunmaktadır
holding tarafından kaynak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaynak ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak ayrılarak koleksiyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak koleksiyonlarına katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarına katılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Bu kaynak: 1 defa bulunmaktadır
Bu kaynak da: 1 defa bulunmaktadır
kaynak da yapım: 1 defa bulunmaktadır
da yapım ve: 1 defa bulunmaktadır
yapım ve yönetime: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetime çok: 1 defa bulunmaktadır
yönetime çok katkı: 1 defa bulunmaktadır
çok katkı sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Bu merkezlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bu merkezlerde hem: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerde hem barınacak,: 1 defa bulunmaktadır
hem barınacak, hem: 1 defa bulunmaktadır
barınacak, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
de çalışarak gelir: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak gelir sağlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
gelir sağlayacak, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak, üstelik meslek: 1 defa bulunmaktadır
üstelik meslek de: 1 defa bulunmaktadır
meslek de öğrenecekler.: 1 defa bulunmaktadır
