Yahya Demirel toprağa: 1 defa bulunmaktadır
Demirel toprağa verildi: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi ANKARA'DA: 1 defa bulunmaktadır
verildi ANKARA'DA vefat: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA'DA vefat eden: 1 defa bulunmaktadır
vefat eden 9.: 1 defa bulunmaktadır
eden 9. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
9. Cumhurbaşkanı Süleyman: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Süleyman Demirel'in: 2 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel'in yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in yeğeni 62: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni 62 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
62 yaşındaki Yahya: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Yahya Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Kemal Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Demirel, memleketi: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, memleketi Isparta'nın: 1 defa bulunmaktadır
memleketi Isparta'nın İslamköy: 1 defa bulunmaktadır
Isparta'nın İslamköy kasabasında: 1 defa bulunmaktadır
İslamköy kasabasında toprağa: 1 defa bulunmaktadır
kasabasında toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi. Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ankara'daki Güven: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki Güven Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Güven Hastanesi'nde karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde karaciğer kanseri: 1 defa bulunmaktadır
karaciğer kanseri tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
kanseri tedavisi görürken: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi görürken geçen: 1 defa bulunmaktadır
görürken geçen Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
geçen Perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe günü hayatını: 1 defa bulunmaktadır
günü hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden Yahya: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Yahya Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Kemal Demirel'in: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Demirel'in cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in cenazesi özel: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir cenaze: 1 defa bulunmaktadır
bir cenaze aracıyla: 1 defa bulunmaktadır
cenaze aracıyla İslamköy'e: 1 defa bulunmaktadır
aracıyla İslamköy'e getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
İslamköy'e getirildi. Yahya: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Yahya Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Kemal Demirel: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Demirel için: 1 defa bulunmaktadır
Demirel için dün: 1 defa bulunmaktadır
için dün İslamköy: 1 defa bulunmaktadır
dün İslamköy Şehriban: 1 defa bulunmaktadır
İslamköy Şehriban Hatun: 1 defa bulunmaktadır
Şehriban Hatun Camii'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hatun Camii'nde cenaze: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde cenaze töreni: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreni düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
töreni düzenlendi. Cenazeye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Cenazeye kasaba: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeye kasaba halkının: 1 defa bulunmaktadır
kasaba halkının yanı: 1 defa bulunmaktadır
halkının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra çok: 1 defa bulunmaktadır
sıra çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
sayıda siyasi de: 1 defa bulunmaktadır
siyasi de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı. Törene: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Törene gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
Törene gelmesi beklenen: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi beklenen 9.: 1 defa bulunmaktadır
beklenen 9. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
9. Cumhurbaşkanı Süleyman: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Süleyman Demirel'in: 2 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel'in doktoru: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in doktoru izin: 1 defa bulunmaktadır
doktoru izin vermediği: 1 defa bulunmaktadır
izin vermediği için: 1 defa bulunmaktadır
vermediği için cenazeye: 1 defa bulunmaktadır
için cenazeye katılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
cenazeye katılamadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
katılamadığı öğrenildi. Öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Öğle namazından: 1 defa bulunmaktadır
Öğle namazından sonra: 1 defa bulunmaktadır
namazından sonra kılınan: 1 defa bulunmaktadır
sonra kılınan cenaze: 1 defa bulunmaktadır
kılınan cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
namazı sonrası Demirel'in: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Demirel'in cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in cenazesi, İslamköy: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, İslamköy Koca: 1 defa bulunmaktadır
İslamköy Koca Mezarlığı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Koca Mezarlığı'ndaki aile: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'ndaki aile mezarlığında: 1 defa bulunmaktadır
aile mezarlığında toprağa: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığında toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
