'Emir büyük yerden: 1 defa bulunmaktadır
büyük yerden dilekçeni: 1 defa bulunmaktadır
yerden dilekçeni alamam': 1 defa bulunmaktadır
dilekçeni alamam' POLİSLERİN: 1 defa bulunmaktadır
alamam' POLİSLERİN sendika: 1 defa bulunmaktadır
POLİSLERİN sendika talepleri: 1 defa bulunmaktadır
sendika talepleri bu: 1 defa bulunmaktadır
talepleri bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez de: 1 defa bulunmaktadır
kez de Valilikten: 1 defa bulunmaktadır
de Valilikten döndü...: 1 defa bulunmaktadır
Valilikten döndü... Sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
döndü... Sendikanın kurucu: 1 defa bulunmaktadır
Sendikanın kurucu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
kurucu üyeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ile avukatı: 1 defa bulunmaktadır
ile avukatı önceki: 1 defa bulunmaktadır
avukatı önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün Ankara: 1 defa bulunmaktadır
gün Ankara Valiliği’ne: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği’ne başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği’ne başvurarak kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak kuruluş dilekçesi: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş dilekçesi vermek: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesi vermek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermek istedi. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Buradan Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Buradan Emniyet Sendikalar: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Sendikalar Masası'na: 1 defa bulunmaktadır
Sendikalar Masası'na yönlendirilen: 1 defa bulunmaktadır
Masası'na yönlendirilen kurucu: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirilen kurucu üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
kurucu üyelerin başvuru: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin başvuru dilekçesi: 1 defa bulunmaktadır
başvuru dilekçesi alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesi alınmadı. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeniden Valiliğe: 1 defa bulunmaktadır
yeniden Valiliğe gelerek: 1 defa bulunmaktadır
Valiliğe gelerek Vali: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Vali Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı Fahri: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Fahri Aykırı: 1 defa bulunmaktadır
Fahri Aykırı ile: 1 defa bulunmaktadır
Aykırı ile görüşen: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşen üyelere,: 1 defa bulunmaktadır
görüşen üyelere, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
üyelere, emniyet personelinin: 1 defa bulunmaktadır
emniyet personelinin sendika: 1 defa bulunmaktadır
personelinin sendika kurması: 1 defa bulunmaktadır
sendika kurması ve: 1 defa bulunmaktadır
kurması ve üye: 1 defa bulunmaktadır
ve üye olmasını: 1 defa bulunmaktadır
üye olmasını yasaklayan: 1 defa bulunmaktadır
olmasını yasaklayan Kamu: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayan Kamu Görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
Kamu Görevlileri Sendikaları: 1 defa bulunmaktadır
Görevlileri Sendikaları Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Sendikaları Kanunu ile: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu ile İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
ile İçişleri Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı’nın “polislerin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın “polislerin sendika: 1 defa bulunmaktadır
“polislerin sendika kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
sendika kuruluş dilekçesini: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş dilekçesini almayın': 1 defa bulunmaktadır
dilekçesini almayın' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
almayın' şeklindeki yazılı: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki yazılı emri: 1 defa bulunmaktadır
yazılı emri gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
emri gerekçe gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterildi. DİLEKÇELERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. DİLEKÇELERİNİ teslim: 1 defa bulunmaktadır
DİLEKÇELERİNİ teslim etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmeyi başaramayan: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi başaramayan polisler: 1 defa bulunmaktadır
başaramayan polisler adına: 1 defa bulunmaktadır
polisler adına konuşan,: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşan, sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
konuşan, sendikanın kurucu: 1 defa bulunmaktadır
sendikanın kurucu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
kurucu üyesi Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Abdurrahman Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Yılmaz, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Vali Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı Aykırı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Aykırı ve: 1 defa bulunmaktadır
Aykırı ve İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
ve İçişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı hakkında suç: 1 defa bulunmaktadır
hakkında suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunacaklarını söyledi. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Yılmaz şunları: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz şunları aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
şunları aktardı: 'BAŞVURU: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: 'BAŞVURU alınsa,: 1 defa bulunmaktadır
'BAŞVURU alınsa, mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
alınsa, mahkemeye gönderilse: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye gönderilse bunu: 1 defa bulunmaktadır
gönderilse bunu anlarız.: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlarız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
anlarız. Ama hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Ama hiçbir kanunda: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kanunda dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
kanunda dilekçe verilemez: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe verilemez hükmü: 1 defa bulunmaktadır
verilemez hükmü yok.: 1 defa bulunmaktadır
hükmü yok. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
yok. Geçmişte de: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte de yargı: 1 defa bulunmaktadır
de yargı mensupları: 1 defa bulunmaktadır
yargı mensupları ve: 1 defa bulunmaktadır
mensupları ve askeriyedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve askeriyedeki sivil: 1 defa bulunmaktadır
askeriyedeki sivil personelin: 1 defa bulunmaktadır
sivil personelin benzer: 1 defa bulunmaktadır
personelin benzer başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
benzer başvuruları olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları olmuştu. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. İçişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak 8: 1 defa bulunmaktadır
olarak 8 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihinde ‘Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ‘Emniyet teşkilatı: 1 defa bulunmaktadır
‘Emniyet teşkilatı personelinden: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatı personelinden sendika: 1 defa bulunmaktadır
personelinden sendika için: 1 defa bulunmaktadır
sendika için başvuran: 1 defa bulunmaktadır
için başvuran olursa: 1 defa bulunmaktadır
başvuran olursa dilekçelerini: 1 defa bulunmaktadır
olursa dilekçelerini almayın’: 1 defa bulunmaktadır
dilekçelerini almayın’ yazısı: 1 defa bulunmaktadır
almayın’ yazısı göndermiş.: 1 defa bulunmaktadır
yazısı göndermiş. Bize: 1 defa bulunmaktadır
göndermiş. Bize bu: 1 defa bulunmaktadır
Bize bu yazıyı: 1 defa bulunmaktadır
bu yazıyı gösterdiler.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyı gösterdiler. Burada: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiler. Burada Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Burada Bakanlık da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık da suç: 1 defa bulunmaktadır
da suç işlemiş: 1 defa bulunmaktadır
suç işlemiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
işlemiş oldu. Hem: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hem Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Hem Bakanlık hem: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık hem Vali: 1 defa bulunmaktadır
hem Vali Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı hakkında yarın: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yarın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
yarın Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’na suç: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’na suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulunacağız.': 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunacağız.' Doruk: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağız.' Doruk ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
