Terörden biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok çektik: 1 defa bulunmaktadır
çok çektik Tespihi,: 1 defa bulunmaktadır
çektik Tespihi, ay: 1 defa bulunmaktadır
Tespihi, ay yıldızlı: 2 defa bulunmaktadır
ay yıldızlı yüzüğü: 2 defa bulunmaktadır
yıldızlı yüzüğü ve: 2 defa bulunmaktadır
yüzüğü ve nazar: 2 defa bulunmaktadır
ve nazar boncuklu: 2 defa bulunmaktadır
nazar boncuklu bilekliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
boncuklu bilekliğiyle farklı: 1 defa bulunmaktadır
bilekliğiyle farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir büyükelçi...: 1 defa bulunmaktadır
bir büyükelçi... Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçi... Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER mahmut.gurer@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER mahmut.gurer@aksam.com.tr Tespihi,: 1 defa bulunmaktadır
mahmut.gurer@aksam.com.tr Tespihi, ay: 1 defa bulunmaktadır
Tespihi, ay yıldızlı: 2 defa bulunmaktadır
ay yıldızlı yüzüğü: 2 defa bulunmaktadır
yıldızlı yüzüğü ve: 2 defa bulunmaktadır
yüzüğü ve nazar: 2 defa bulunmaktadır
ve nazar boncuklu: 2 defa bulunmaktadır
nazar boncuklu bilekliğini: 1 defa bulunmaktadır
boncuklu bilekliğini yanından: 1 defa bulunmaktadır
bilekliğini yanından hiç: 1 defa bulunmaktadır
yanından hiç ayırmayan: 1 defa bulunmaktadır
hiç ayırmayan Kolombiya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ayırmayan Kolombiya'nın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'nın Ankara Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Fernando: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Fernando Panesso: 2 defa bulunmaktadır
Fernando Panesso Serna,: 1 defa bulunmaktadır
Panesso Serna, tam: 1 defa bulunmaktadır
Serna, tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye aşığı...: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye aşığı... Serna,: 1 defa bulunmaktadır
aşığı... Serna, Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Serna, Kolombiya ile: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin ortak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ortak dertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ortak dertlerinin terör: 1 defa bulunmaktadır
dertlerinin terör olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
terör olduğunu anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatıyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Türkiye'nin 30: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 30 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
30 yıllık bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bu sorunuyla: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunuyla Kolombiya'nın: 1 defa bulunmaktadır
sorunuyla Kolombiya'nın yarım: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'nın yarım asırdır: 1 defa bulunmaktadır
yarım asırdır mücadele: 1 defa bulunmaktadır
asırdır mücadele ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ettiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söylüyor. Kolombiya...: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Kolombiya... Adı;: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya... Adı; kahvesi,: 1 defa bulunmaktadır
Adı; kahvesi, Shakira'sı,: 1 defa bulunmaktadır
kahvesi, Shakira'sı, dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Shakira'sı, dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü yazar: 1 defa bulunmaktadır
ünlü yazar Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
yazar Gabriel Garcia: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel Garcia Marquez'İ: 1 defa bulunmaktadır
Garcia Marquez'İ ve: 1 defa bulunmaktadır
Marquez'İ ve dansları: 1 defa bulunmaktadır
ve dansları kadar: 1 defa bulunmaktadır
dansları kadar Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
kadar Hollywood filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood filmlerinde DE: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde DE uyuşturucuyla: 1 defa bulunmaktadır
DE uyuşturucuyla anılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucuyla anılıyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
anılıyor. Son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanlarda kısa: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda kısa adı: 1 defa bulunmaktadır
kısa adı FARC: 1 defa bulunmaktadır
adı FARC olan: 1 defa bulunmaktadır
FARC olan örgütle: 1 defa bulunmaktadır
olan örgütle Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
örgütle Oslo'da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da yaptığı barış: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı barış müzakereleriyle: 1 defa bulunmaktadır
barış müzakereleriyle gündeme: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleriyle gündeme oturan: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturan Kolombiya'nın: 1 defa bulunmaktadır
oturan Kolombiya'nın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'nın Ankara Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Fernando: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Fernando Panesso: 2 defa bulunmaktadır
Fernando Panesso Serna: 1 defa bulunmaktadır
Panesso Serna AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Serna AKŞAM'a konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu. Serna'nın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Serna'nın dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Serna'nın dikkat çektiği: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çektiği en: 1 defa bulunmaktadır
çektiği en ilginç: 1 defa bulunmaktadır
en ilginç konu: 1 defa bulunmaktadır
ilginç konu Kolombiya'daki: 1 defa bulunmaktadır
konu Kolombiya'daki Turkolar...: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'daki Turkolar... Büyükelçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Turkolar... Büyükelçi'nin 'ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi'nin 'ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
'ülkenin en zenginleri': 1 defa bulunmaktadır
en zenginleri' olarak: 1 defa bulunmaktadır
zenginleri' olarak tanımladığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladığı Turkolar: 1 defa bulunmaktadır
tanımladığı Turkolar aslında: 1 defa bulunmaktadır
Turkolar aslında Türk: 1 defa bulunmaktadır
aslında Türk değil,: 1 defa bulunmaktadır
Türk değil, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
değil, Osmanlı kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı kökenli Araplar...: 1 defa bulunmaktadır
kökenli Araplar... Serna: 1 defa bulunmaktadır
Araplar... Serna ile: 1 defa bulunmaktadır
Serna ile Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'deki yaşamı,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki yaşamı, ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşamı, ülkesinin terörle: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin terörle ve: 1 defa bulunmaktadır
terörle ve uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
ve uyuşturucu kaçakçılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu kaçakçılığıyla mücadelesi,: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığıyla mücadelesi, Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi, Hollywood filmlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood filmlerindeki 'kötü: 1 defa bulunmaktadır
filmlerindeki 'kötü görüntüler'i: 1 defa bulunmaktadır
'kötü görüntüler'i ve: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler'i ve 'Turkolar'ı: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Turkolar'ı konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
'Turkolar'ı konuştuk. MODERN: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. MODERN TÜRKİYE'Yİ: 1 defa bulunmaktadır
MODERN TÜRKİYE'Yİ ÖĞRENDİM: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'Yİ ÖĞRENDİM -: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENDİM - Diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
- Diplomatik misyonunuz: 1 defa bulunmaktadır
Diplomatik misyonunuz Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
misyonunuz Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk gelişiniz: 1 defa bulunmaktadır
ilk gelişiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
gelişiniz mi? Gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
mi? Gelmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
Gelmeden önce Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne biliyordunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne biliyordunuz? Açıkçası,: 1 defa bulunmaktadır
biliyordunuz? Açıkçası, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası, Türkiye'ye gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden önce Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
önce Anadolu coğrafyası: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu coğrafyası ve: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyası ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye tarihiyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarihiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tarihiyle ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok şey: 2 defa bulunmaktadır
çok şey bildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
şey bildiğimi söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimi söyleyebilirim. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. İstanbul bir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya şehri.: 1 defa bulunmaktadır
dünya şehri. Kapadokya,: 1 defa bulunmaktadır
şehri. Kapadokya, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya, İzmir, Efes,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Efes, Bergama,: 1 defa bulunmaktadır
Efes, Bergama, Aspendos,: 1 defa bulunmaktadır
Bergama, Aspendos, Truva: 1 defa bulunmaktadır
Aspendos, Truva ya: 1 defa bulunmaktadır
Truva ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
da Muhteşem Süleyman'ı: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Süleyman'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ı da biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
da biliyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Ama modern: 1 defa bulunmaktadır
Ama modern Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
modern Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili ne: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 4 defa bulunmaktadır
yazık ki çok: 1 defa bulunmaktadır
ki çok bilgim: 1 defa bulunmaktadır
çok bilgim yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
bilgim yoktu. Kolombiya'daki: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Kolombiya'daki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'daki insanlar da: 1 defa bulunmaktadır
insanlar da öyle..: 1 defa bulunmaktadır
da öyle.. Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
öyle.. Anadolu'nun geçmişi: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun geçmişi ve: 1 defa bulunmaktadır
geçmişi ve tarihi: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihi dokusuyla: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dokusuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dokusuyla ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok şey: 2 defa bulunmaktadır
çok şey biliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
şey biliyorlar ancak: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar ancak modern: 1 defa bulunmaktadır
ancak modern Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
modern Türkiye'yi tanımıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tanımıyorlar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyorlar. Ben atandığımı: 1 defa bulunmaktadır
Ben atandığımı öğrenir: 1 defa bulunmaktadır
atandığımı öğrenir öğrenmez: 1 defa bulunmaktadır
öğrenir öğrenmez okuyarak: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmez okuyarak öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak öğrendim. -: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. - İlk: 1 defa bulunmaktadır
- İlk yılınızı: 1 defa bulunmaktadır
İlk yılınızı bugün: 1 defa bulunmaktadır
yılınızı bugün dolduruyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
bugün dolduruyorsunuz, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
dolduruyorsunuz, Türkiye'yi gezme: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi gezme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
gezme fırsatı yakaladınız: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı yakaladınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
yakaladınız mı? Sandığınızdan: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sandığınızdan fazla...: 1 defa bulunmaktadır
Sandığınızdan fazla... 11: 1 defa bulunmaktadır
fazla... 11 kez: 1 defa bulunmaktadır
11 kez İstanbul'a,: 1 defa bulunmaktadır
kez İstanbul'a, 8: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a, 8 kez: 1 defa bulunmaktadır
8 kez Kapadokya'ya,: 1 defa bulunmaktadır
kez Kapadokya'ya, 3: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya'ya, 3 kez: 1 defa bulunmaktadır
3 kez İzmir'e,: 1 defa bulunmaktadır
kez İzmir'e, Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e, Antalya, Afyon,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya, Afyon, Safranbolu,: 1 defa bulunmaktadır
Afyon, Safranbolu, Isparta: 1 defa bulunmaktadır
Safranbolu, Isparta ve: 1 defa bulunmaktadır
Isparta ve Amasra'ya,: 1 defa bulunmaktadır
ve Amasra'ya, Kayseri'ye: 1 defa bulunmaktadır
Amasra'ya, Kayseri'ye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'ye gittim. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Daha sayamadıklarım: 1 defa bulunmaktadır
Daha sayamadıklarım var.: 1 defa bulunmaktadır
sayamadıklarım var. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
var. Örneğin Efes'i: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Efes'i ilk: 1 defa bulunmaktadır
Efes'i ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez gördüğümde: 1 defa bulunmaktadır
kez gördüğümde gözlerime: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümde gözlerime inanamadım.: 1 defa bulunmaktadır
gözlerime inanamadım. Kütüphanesi,: 1 defa bulunmaktadır
inanamadım. Kütüphanesi, yolları,: 1 defa bulunmaktadır
Kütüphanesi, yolları, binaları: 1 defa bulunmaktadır
yolları, binaları gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
binaları gerçekten inanılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten inanılmaz. Bana: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz. Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre Roma'daki: 1 defa bulunmaktadır
göre Roma'daki Kolezyum'dan: 1 defa bulunmaktadır
Roma'daki Kolezyum'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Kolezyum'dan sonra Roma'nın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Roma'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Roma'nın en mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
en mükemmel korunmuş: 1 defa bulunmaktadır
mükemmel korunmuş yapısı: 1 defa bulunmaktadır
korunmuş yapısı Efes.: 1 defa bulunmaktadır
yapısı Efes. -: 1 defa bulunmaktadır
Efes. - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de en sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiğiniz şeyler: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz şeyler nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
şeyler nelerdir? En: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? En sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğim yemek: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim yemek iskender,: 1 defa bulunmaktadır
yemek iskender, favori: 1 defa bulunmaktadır
iskender, favori tatlım: 1 defa bulunmaktadır
favori tatlım tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tatlım tavuk göğsü...: 1 defa bulunmaktadır
tavuk göğsü... Favori: 1 defa bulunmaktadır
göğsü... Favori eşyam: 1 defa bulunmaktadır
Favori eşyam nazar: 1 defa bulunmaktadır
eşyam nazar boncuğum...: 1 defa bulunmaktadır
nazar boncuğum... Çok: 1 defa bulunmaktadır
boncuğum... Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda tespihim: 1 defa bulunmaktadır
sayıda tespihim de: 1 defa bulunmaktadır
tespihim de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Tesipihi: 1 defa bulunmaktadır
var. Tesipihi elimden: 1 defa bulunmaktadır
Tesipihi elimden hiç: 1 defa bulunmaktadır
elimden hiç düşürmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşürmüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
düşürmüyorum. - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok Kolombiyalı: 1 defa bulunmaktadır
çok Kolombiyalı var: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Şu: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşayan 200: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 200 kadar: 1 defa bulunmaktadır
200 kadar Kolombiyalı: 1 defa bulunmaktadır
kadar Kolombiyalı var.: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı var. 150'si: 1 defa bulunmaktadır
var. 150'si kadın.: 1 defa bulunmaktadır
150'si kadın. 50'si: 1 defa bulunmaktadır
kadın. 50'si erkek...: 1 defa bulunmaktadır
50'si erkek... Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
erkek... Bunlardan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan yaklaşık 100'ü: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100'ü Türk: 1 defa bulunmaktadır
100'ü Türk erkekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkekleriyle evli.: 1 defa bulunmaktadır
erkekleriyle evli. İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
evli. İstanbul'daki konsolosluğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki konsolosluğumuzda çalışanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
konsolosluğumuzda çalışanlarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarımızın da Türk: 1 defa bulunmaktadır
da Türk eşleri : 1 defa bulunmaktadır
Türk eşleri  var.: 1 defa bulunmaktadır
eşleri  var. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'ye ayda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ayda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ayda yaklaşık 300: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 300 Kolombiyalı: 1 defa bulunmaktadır
300 Kolombiyalı geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı geliyor. Tarkan'ı: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Tarkan'ı herkes: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'ı herkes bilir: 1 defa bulunmaktadır
herkes bilir -: 1 defa bulunmaktadır
bilir - Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'den en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kimleri: 1 defa bulunmaktadır
çok kimleri tanıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kimleri tanıyorsunuz? Tarkan.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorsunuz? Tarkan. Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan. Kolombiya gençleri: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya gençleri Tarkan'a: 1 defa bulunmaktadır
gençleri Tarkan'a hayran.: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'a hayran. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
hayran. Herkes en: 1 defa bulunmaktadır
Herkes en az: 1 defa bulunmaktadır
en az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkısını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını biliyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Ayrıca Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Orhan Pamuk'u: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Pamuk'u da: 1 defa bulunmaktadır
Pamuk'u da herkes: 1 defa bulunmaktadır
da herkes tanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
herkes tanıyor. Kar: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor. Kar romanı: 1 defa bulunmaktadır
Kar romanı özellikle: 1 defa bulunmaktadır
romanı özellikle çok: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çok meşhur.: 1 defa bulunmaktadır
çok meşhur. Çok: 1 defa bulunmaktadır
meşhur. Çok bilinen: 1 defa bulunmaktadır
Çok bilinen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinen bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer isim: 1 defa bulunmaktadır
diğer isim de,: 1 defa bulunmaktadır
isim de, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
de, Osmanlı hanedanının: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı hanedanının son: 1 defa bulunmaktadır
hanedanının son prenseslerinden: 1 defa bulunmaktadır
son prenseslerinden Kenize: 1 defa bulunmaktadır
prenseslerinden Kenize Murad...: 1 defa bulunmaktadır
Kenize Murad... Yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
Murad... Yazdığı kitap: 1 defa bulunmaktadır
Yazdığı kitap (Saraydan: 1 defa bulunmaktadır
kitap (Saraydan Sürgüne): 1 defa bulunmaktadır
(Saraydan Sürgüne) Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
Sürgüne) Kolombiya'da inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da inanılmaz ilgi: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü. -: 1 defa bulunmaktadır
gördü. - Kolombiya'daki: 1 defa bulunmaktadır
- Kolombiya'daki Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'daki Türkler bakımından: 1 defa bulunmaktadır
Türkler bakımından durum: 1 defa bulunmaktadır
bakımından durum nedir?: 1 defa bulunmaktadır
durum nedir? Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Ülkemizde 'Turko': 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde 'Turko' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'Turko' olarak adlandırdığımız: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırdığımız çok: 1 defa bulunmaktadır
adlandırdığımız çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup var.: 1 defa bulunmaktadır
grup var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunlar Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bunlar Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve Lübnanlı.: 1 defa bulunmaktadır
ve Lübnanlı. 19.: 1 defa bulunmaktadır
Lübnanlı. 19. yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
19. yüzyılın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın sonunda ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ülkemize gelmişler: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize gelmişler ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmişler ve Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
ve Osmanlı pasaportları: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı pasaportları olduğu: 1 defa bulunmaktadır
pasaportları olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için 'Turkos': 1 defa bulunmaktadır
için 'Turkos' adı: 1 defa bulunmaktadır
'Turkos' adı verilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
adı verilmiş. Kolombiya'ya: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş. Kolombiya'ya geldiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'ya geldiklerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerinde çok fakirlermiş.: 1 defa bulunmaktadır
çok fakirlermiş. Şu: 1 defa bulunmaktadır
fakirlermiş. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda çok: 1 defa bulunmaktadır
anda çok zenginler.: 1 defa bulunmaktadır
çok zenginler. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
zenginler. Çünkü ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ülkemize ilk: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez krediyle: 1 defa bulunmaktadır
kez krediyle alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
krediyle alışveriş sistemini: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş sistemini getirmişler.: 1 defa bulunmaktadır
sistemini getirmişler. Kolombiya'nın: 1 defa bulunmaktadır
getirmişler. Kolombiya'nın kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'nın kuzeyinde yaşıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde yaşıyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorlar ve sayıları: 1 defa bulunmaktadır
ve sayıları yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sayıları yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1 milyon.: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon. Shakira: 1 defa bulunmaktadır
milyon. Shakira da: 1 defa bulunmaktadır
Shakira da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir Turko.: 1 defa bulunmaktadır
bir Turko. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Turko. Tam adı: 1 defa bulunmaktadır
Tam adı Shakira: 1 defa bulunmaktadır
adı Shakira Mübarek.: 1 defa bulunmaktadır
Shakira Mübarek. Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Mübarek. Lübnan asıllı.: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan asıllı. ASLA: 1 defa bulunmaktadır
asıllı. ASLA VAZGEÇMEM: 1 defa bulunmaktadır
ASLA VAZGEÇMEM -: 1 defa bulunmaktadır
VAZGEÇMEM - Hayatınızın: 1 defa bulunmaktadır
- Hayatınızın mottosu: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızın mottosu nedir?: 1 defa bulunmaktadır
mottosu nedir? 'Herşeye: 1 defa bulunmaktadır
nedir? 'Herşeye olumlu: 1 defa bulunmaktadır
'Herşeye olumlu yaklaş'tır.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yaklaş'tır. Her: 1 defa bulunmaktadır
yaklaş'tır. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman için: 1 defa bulunmaktadır
zaman için olayların: 1 defa bulunmaktadır
için olayların iyi: 1 defa bulunmaktadır
olayların iyi kısmına: 1 defa bulunmaktadır
iyi kısmına bakmaya,: 1 defa bulunmaktadır
kısmına bakmaya, şişenin: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya, şişenin dolu: 1 defa bulunmaktadır
şişenin dolu tarafını: 1 defa bulunmaktadır
dolu tarafını görmeye: 1 defa bulunmaktadır
tarafını görmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye çalışıyorum. Başladığım: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Başladığım işi: 1 defa bulunmaktadır
Başladığım işi her: 1 defa bulunmaktadır
işi her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman bitirmeye: 1 defa bulunmaktadır
zaman bitirmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeye çalışıyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Yani vazgeçmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Yani vazgeçmiyorum. Cebimde: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiyorum. Cebimde sürekli,: 1 defa bulunmaktadır
Cebimde sürekli, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
sürekli, dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en önemli: 2 defa bulunmaktadır
en önemli siyasetçilerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli siyasetçilerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilerinden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan eski: 1 defa bulunmaktadır
olan eski İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
eski İngiltere Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı Winston: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Winston Churchill'in,: 1 defa bulunmaktadır
Winston Churchill'in, 'Asla: 1 defa bulunmaktadır
Churchill'in, 'Asla vazgeçme.: 1 defa bulunmaktadır
'Asla vazgeçme. Asla: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçme. Asla vazgeçme.: 1 defa bulunmaktadır
Asla vazgeçme. Asla,: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçme. Asla, asla,: 1 defa bulunmaktadır
Asla, asla, asla,: 1 defa bulunmaktadır
asla, asla, asla,: 1 defa bulunmaktadır
asla, asla, hiç: 1 defa bulunmaktadır
asla, hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir konuda,: 1 defa bulunmaktadır
bir konuda, büyük: 1 defa bulunmaktadır
konuda, büyük veya: 1 defa bulunmaktadır
büyük veya küçük,: 1 defa bulunmaktadır
veya küçük, önemli: 1 defa bulunmaktadır
küçük, önemli ya: 1 defa bulunmaktadır
önemli ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da önemsiz,: 1 defa bulunmaktadır
da önemsiz, onurunu: 1 defa bulunmaktadır
önemsiz, onurunu kaybetme: 1 defa bulunmaktadır
onurunu kaybetme olasılığı: 1 defa bulunmaktadır
kaybetme olasılığı dışında,: 1 defa bulunmaktadır
olasılığı dışında, asla: 1 defa bulunmaktadır
dışında, asla vazgeçme': 1 defa bulunmaktadır
asla vazgeçme' sözünü: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçme' sözünü taşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sözünü taşıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
taşıyorum. Bu sözün: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözün cüzdanımda: 1 defa bulunmaktadır
sözün cüzdanımda olması,: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanımda olması, bana: 1 defa bulunmaktadır
olması, bana hayatta: 1 defa bulunmaktadır
bana hayatta hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hayatta hiçbir şeyden: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyden vazgeçmemek: 1 defa bulunmaktadır
şeyden vazgeçmemek gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmemek gerektiğini çok: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlatıyor. Marquez'in: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Marquez'in durumu: 1 defa bulunmaktadır
Marquez'in durumu kötü: 1 defa bulunmaktadır
durumu kötü -: 1 defa bulunmaktadır
kötü - Bize: 1 defa bulunmaktadır
- Bize Kolombiya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Bize Kolombiya'yı üç: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'yı üç kelimeyle: 1 defa bulunmaktadır
üç kelimeyle anlatabilir: 1 defa bulunmaktadır
kelimeyle anlatabilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
anlatabilir misiniz? Birinci: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Birinci kelimem,: 1 defa bulunmaktadır
Birinci kelimem, 'yeşil': 1 defa bulunmaktadır
kelimem, 'yeşil' olur.: 1 defa bulunmaktadır
'yeşil' olur. Ülkem: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ülkem Ekvator: 1 defa bulunmaktadır
Ülkem Ekvator çizgisinde.: 1 defa bulunmaktadır
Ekvator çizgisinde. Amazon: 1 defa bulunmaktadır
çizgisinde. Amazon Ormanları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amazon Ormanları'nın içindeyiz,: 1 defa bulunmaktadır
Ormanları'nın içindeyiz, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz, yüksek dağlarımız: 1 defa bulunmaktadır
yüksek dağlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
dağlarımız var. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
var. İkinci kelime: 1 defa bulunmaktadır
İkinci kelime ise: 1 defa bulunmaktadır
kelime ise 'samimiyet.': 1 defa bulunmaktadır
ise 'samimiyet.' Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
'samimiyet.' Kolombiya halkıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya halkıyla Türk: 1 defa bulunmaktadır
halkıyla Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı çok: 1 defa bulunmaktadır
halkı çok benzeşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok benzeşiyor. Kolombiyalılar: 1 defa bulunmaktadır
benzeşiyor. Kolombiyalılar da: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalılar da tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
da tıpkı Türkler: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı Türkler gibi.: 1 defa bulunmaktadır
Türkler gibi. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi. İnsanlar samimi,: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar samimi, yardımsever...: 1 defa bulunmaktadır
samimi, yardımsever... Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yardımsever... Üçüncü kelimem: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü kelimem de: 1 defa bulunmaktadır
kelimem de 'müzik.': 1 defa bulunmaktadır
de 'müzik.' Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
'müzik.' Kolombiya'da her: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da her yemeğin,: 1 defa bulunmaktadır
her yemeğin, etkinliğin: 1 defa bulunmaktadır
yemeğin, etkinliğin sonu: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğin sonu mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
sonu mutlaka dansla: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka dansla ya: 1 defa bulunmaktadır
dansla ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da şarkı: 1 defa bulunmaktadır
da şarkı söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyerek biter.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek biter. Hem: 1 defa bulunmaktadır
biter. Hem Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Hem Türkiye, hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
de Kolombiya'da insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da insanlar müziği: 1 defa bulunmaktadır
insanlar müziği çok: 1 defa bulunmaktadır
müziği çok seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor. -: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. - Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
- Hollywood sinemasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood sinemasındaki kötü: 1 defa bulunmaktadır
sinemasındaki kötü adamların: 1 defa bulunmaktadır
kötü adamların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
adamların hepsi Kolombiyalı.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Kolombiyalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir adaletsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bir adaletsizlik olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizlik olmalı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Tam anlamıyla.: 1 defa bulunmaktadır
Tam anlamıyla. Her: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman kötü: 1 defa bulunmaktadır
zaman kötü adam: 1 defa bulunmaktadır
kötü adam Kolombiyalı: 1 defa bulunmaktadır
adam Kolombiyalı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı oluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bu filmlerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmlerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
filmlerden dolayı Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Kolombiya deyince: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya deyince uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
deyince uyuşturucu geliyor: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu geliyor insanların: 1 defa bulunmaktadır
geliyor insanların aklına.: 1 defa bulunmaktadır
insanların aklına. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
aklına. Bunu değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
Bunu değiştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça çaba: 1 defa bulunmaktadır
oldukça çaba harcıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcıyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
harcıyoruz. Her filmi: 1 defa bulunmaktadır
Her filmi protesto: 1 defa bulunmaktadır
filmi protesto ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
protesto ediyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olmuyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bizim dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Bizim dünyaca tanınmış: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca tanınmış müzisyenlerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
tanınmış müzisyenlerimiz, yazarlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerimiz, yazarlarımız, futbolcularımız : 1 defa bulunmaktadır
yazarlarımız, futbolcularımız  var.: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularımız  var. Kahvemiz: 1 defa bulunmaktadır
var. Kahvemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
Kahvemiz var. Shakira'mız,: 1 defa bulunmaktadır
var. Shakira'mız, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Shakira'mız, ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli isimlerinden biri...: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden biri... -: 1 defa bulunmaktadır
biri... - Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
- Gabriel Garcia: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel Garcia Marquez: 1 defa bulunmaktadır
Garcia Marquez var...: 1 defa bulunmaktadır
Marquez var... Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
var... Kendisiyle çok: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi tanışırız: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanışırız ve: 1 defa bulunmaktadır
tanışırız ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz bir yazardır.: 1 defa bulunmaktadır
bir yazardır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yazardır. Ancak size: 1 defa bulunmaktadır
Ancak size kötü: 1 defa bulunmaktadır
size kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir haberim: 1 defa bulunmaktadır
bir haberim var.: 1 defa bulunmaktadır
haberim var. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
var. Sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık durumu ne: 1 defa bulunmaktadır
durumu ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 4 defa bulunmaktadır
yazık ki kötü.: 1 defa bulunmaktadır
ki kötü. Anılarını: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Anılarını unutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Anılarını unutuyor. 80'lerinde: 1 defa bulunmaktadır
unutuyor. 80'lerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
80'lerinde olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için zaman: 1 defa bulunmaktadır
için zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman hafıza: 1 defa bulunmaktadır
zaman hafıza kaybı: 1 defa bulunmaktadır
hafıza kaybı yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yaşıyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Dolayısıyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yeni eserler: 1 defa bulunmaktadır
yeni eserler vermesi: 1 defa bulunmaktadır
eserler vermesi zor: 1 defa bulunmaktadır
vermesi zor görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
zor görünüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. - Kolombiya'ya: 1 defa bulunmaktadır
- Kolombiya'ya vize: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'ya vize kalkıyor: 1 defa bulunmaktadır
vize kalkıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor mu? Son: 1 defa bulunmaktadır
mu? Son 2-3: 1 defa bulunmaktadır
Son 2-3 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıllık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreçte karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
süreçte karşılıklı geliş: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı geliş gidişlerin: 1 defa bulunmaktadır
geliş gidişlerin artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gidişlerin artmasıyla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de bilinirliği: 1 defa bulunmaktadır
de bilinirliği arttı.: 1 defa bulunmaktadır
bilinirliği arttı. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Hükümet 24: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet 24 Kasım'dan: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'dan sonra vizeleri: 1 defa bulunmaktadır
sonra vizeleri kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
vizeleri kaldırılması kararı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu iki: 1 defa bulunmaktadır
Bu iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke adına: 1 defa bulunmaktadır
ülke adına oldukça: 1 defa bulunmaktadır
adına oldukça önemli: 1 defa bulunmaktadır
oldukça önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme. 'Sizi: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. 'Sizi çok: 1 defa bulunmaktadır
'Sizi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi anlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyoruz' Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz' Kolombiya 50: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya 50 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
50 yıldır terörle: 1 defa bulunmaktadır
yıldır terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele ederken,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ederken, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ederken, geçtiğimiz aylarda: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz aylarda devletle: 1 defa bulunmaktadır
aylarda devletle FARC: 1 defa bulunmaktadır
devletle FARC arasında: 1 defa bulunmaktadır
FARC arasında müzakere: 1 defa bulunmaktadır
arasında müzakere süreci: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreci başladı.: 1 defa bulunmaktadır
süreci başladı. Bizzat: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bizzat Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Bizzat Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı tarafından bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda getirilen: 1 defa bulunmaktadır
konuda getirilen 'konuşma: 1 defa bulunmaktadır
getirilen 'konuşma yasağı'na: 1 defa bulunmaktadır
'konuşma yasağı'na doğal: 1 defa bulunmaktadır
yasağı'na doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak Serna: 1 defa bulunmaktadır
olarak Serna da: 1 defa bulunmaktadır
Serna da uyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
da uyuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
uyuyor. Ancak 50: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 50 yılldır: 1 defa bulunmaktadır
50 yılldır yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yılldır yaşadıkları terörün: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları terörün çok: 1 defa bulunmaktadır
terörün çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
ağır sonuçları olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekiyor:: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor: 'Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor: 'Kolombiya'da terör: 1 defa bulunmaktadır
'Kolombiya'da terör ve: 1 defa bulunmaktadır
terör ve uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
ve uyuşturucu kaçakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu kaçakçılığı 80'lerde: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı 80'lerde en: 1 defa bulunmaktadır
80'lerde en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyeye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıktı. Uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Uyuşturucu kaçakçısı: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşturucu kaçakçısı Pablo: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçısı Pablo Escobar: 1 defa bulunmaktadır
Pablo Escobar pek: 1 defa bulunmaktadır
Escobar pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok insanın: 1 defa bulunmaktadır
çok insanın duygularını,: 1 defa bulunmaktadır
insanın duygularını, rüyalarını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını, rüyalarını ve: 1 defa bulunmaktadır
rüyalarını ve hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatlarını söndürdü.: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını söndürdü. Biz: 1 defa bulunmaktadır
söndürdü. Biz Kolombiyalılar: 1 defa bulunmaktadır
Biz Kolombiyalılar olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalılar olarak kendimize: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendimize ve: 1 defa bulunmaktadır
kendimize ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya şu: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya şu soruyu: 1 defa bulunmaktadır
şu soruyu soruyoruz:: 1 defa bulunmaktadır
soruyu soruyoruz: Eğer: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz: Eğer terörle: 1 defa bulunmaktadır
Eğer terörle ya: 1 defa bulunmaktadır
terörle ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
da uyuşturucu sorunuyla: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu sorunuyla karşılaşmamamış: 1 defa bulunmaktadır
sorunuyla karşılaşmamamış olsaydık,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmamamış olsaydık, şu: 1 defa bulunmaktadır
olsaydık, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
anda dünyanın neresinde: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın neresinde olurduk?: 1 defa bulunmaktadır
neresinde olurduk? Belki: 1 defa bulunmaktadır
olurduk? Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
de dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en önemli: 2 defa bulunmaktadır
en önemli ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli ülkelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden biri haline: 1 defa bulunmaktadır
biri haline gelirdik.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelirdik. 50: 1 defa bulunmaktadır
gelirdik. 50 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
50 yıldır 200: 1 defa bulunmaktadır
yıldır 200 bine: 1 defa bulunmaktadır
200 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın insan: 1 defa bulunmaktadır
yakın insan yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
insan yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. 4: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon insan: 1 defa bulunmaktadır
milyon insan yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
insan yerlerinden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden oldu. İnanabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İnanabiliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
İnanabiliyor musunuz? Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Çoğu insan: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu insan bir: 1 defa bulunmaktadır
insan bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
bir yerden başka: 1 defa bulunmaktadır
yerden başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere sadece: 1 defa bulunmaktadır
yere sadece kıyafetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sadece kıyafetleriyle gitmek: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleriyle gitmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
gitmek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. Binlerce: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
Binlerce kişi öldü...: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü... Venezüella: 1 defa bulunmaktadır
öldü... Venezüella ve: 1 defa bulunmaktadır
Venezüella ve Ekvador'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Ekvador'a çok: 1 defa bulunmaktadır
Ekvador'a çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük gruplar: 1 defa bulunmaktadır
büyük gruplar göç: 1 defa bulunmaktadır
gruplar göç etmek: 1 defa bulunmaktadır
göç etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an müzakere: 1 defa bulunmaktadır
an müzakere sürecindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
müzakere sürecindeyiz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sürecindeyiz. Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
ile Kolombiya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya arasındaki terör: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki terör örgütlerinin: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütlerinin farklı: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinin farklı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
farklı olduğu biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu biliyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
Çok farklı olsa: 1 defa bulunmaktadır
farklı olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da sizi: 1 defa bulunmaktadır
da sizi anlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sizi anlıyoruz. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz. Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik terör: 1 defa bulunmaktadır
yönelik terör etnik: 1 defa bulunmaktadır
terör etnik ancak: 1 defa bulunmaktadır
etnik ancak Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
ancak Kolombiya'da sınıfsal: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da sınıfsal farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
sınıfsal farklılıklar gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklar gerekçe gösterilerek: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterilerek kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerek kurulmuş sol: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş sol görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
sol görüşlü siyasi: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir örgüt: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüt var.: 1 defa bulunmaktadır
örgüt var. Politik: 1 defa bulunmaktadır
var. Politik terörizm: 1 defa bulunmaktadır
Politik terörizm yani.: 1 defa bulunmaktadır
terörizm yani. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yani. Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir fark.: 1 defa bulunmaktadır
bir fark. Uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
fark. Uyuşturucu kaçakçılığından: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşturucu kaçakçılığından kaynaklanan: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığından kaynaklanan terörizm: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan terörizm problemimiz: 1 defa bulunmaktadır
terörizm problemimiz oldukça: 1 defa bulunmaktadır
problemimiz oldukça azalsa: 1 defa bulunmaktadır
oldukça azalsa da,: 1 defa bulunmaktadır
azalsa da, ne: 1 defa bulunmaktadır
da, ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 4 defa bulunmaktadır
yazık ki hala: 1 defa bulunmaktadır
ki hala devam: 1 defa bulunmaktadır
hala devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Üretimle: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Üretimle satış: 1 defa bulunmaktadır
Üretimle satış maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
satış maliyetleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri arasında çok: 1 defa bulunmaktadır
arasında çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük uçurum: 1 defa bulunmaktadır
büyük uçurum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
uçurum olduğu sürece: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sürece de: 1 defa bulunmaktadır
sürece de ne: 1 defa bulunmaktadır
de ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 4 defa bulunmaktadır
yazık ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu devam: 1 defa bulunmaktadır
bu devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
