İş güvencesi yok,: 1 defa bulunmaktadır
güvencesi yok, engelli: 1 defa bulunmaktadır
yok, engelli aylığı: 1 defa bulunmaktadır
engelli aylığı alan: 2 defa bulunmaktadır
aylığı alan artıyor!: 1 defa bulunmaktadır
alan artıyor! ÖZÜRLÜ,: 1 defa bulunmaktadır
artıyor! ÖZÜRLÜ, yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
ÖZÜRLÜ, yaşlı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı ve bakıma: 1 defa bulunmaktadır
ve bakıma muhtaç: 1 defa bulunmaktadır
bakıma muhtaç aylığı: 1 defa bulunmaktadır
muhtaç aylığı alan: 1 defa bulunmaktadır
aylığı alan yurttaş: 1 defa bulunmaktadır
alan yurttaş sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yurttaş sayısı 1: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 232: 1 defa bulunmaktadır
milyon 232 bin: 1 defa bulunmaktadır
232 bin 972: 1 defa bulunmaktadır
bin 972 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
972 kişiye ulaştı...: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaştı... AİLE: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı... AİLE ve: 1 defa bulunmaktadır
AİLE ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, sosyal yardımlara: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yardımlara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
yardımlara ilişkin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ilk çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
ilk çalışmasını tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını tamamladı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar yardım: 1 defa bulunmaktadır
kadar yardım alanları: 1 defa bulunmaktadır
yardım alanları kategorize: 1 defa bulunmaktadır
alanları kategorize eden: 1 defa bulunmaktadır
kategorize eden bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
eden bakanlık, çalışabilir: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık, çalışabilir durumda: 1 defa bulunmaktadır
çalışabilir durumda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
durumda olduğu halde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu halde sosyal: 1 defa bulunmaktadır
halde sosyal yardıma: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yardıma başvuranları: 1 defa bulunmaktadır
yardıma başvuranları belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
başvuranları belirledi. Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Bakanlığın çalışması: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın çalışması Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
çalışması Türkiye'deki iş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki iş güvencesi: 1 defa bulunmaktadır
iş güvencesi eksikliğini: 1 defa bulunmaktadır
güvencesi eksikliğini de: 1 defa bulunmaktadır
eksikliğini de ortaya: 1 defa bulunmaktadır
de ortaya koydu:: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu: -: 1 defa bulunmaktadır
koydu: - İŞ: 1 defa bulunmaktadır
- İŞ güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
İŞ güvenliği olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için hastalanan: 1 defa bulunmaktadır
için hastalanan ve: 1 defa bulunmaktadır
hastalanan ve meslekte: 1 defa bulunmaktadır
ve meslekte para: 1 defa bulunmaktadır
meslekte para kazanma: 1 defa bulunmaktadır
para kazanma gücünü: 1 defa bulunmaktadır
kazanma gücünü yitirenlere: 1 defa bulunmaktadır
gücünü yitirenlere 526: 1 defa bulunmaktadır
yitirenlere 526 lira: 1 defa bulunmaktadır
526 lira ile: 1 defa bulunmaktadır
lira ile 676: 1 defa bulunmaktadır
ile 676 lira: 1 defa bulunmaktadır
676 lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında aylık: 1 defa bulunmaktadır
arasında aylık bağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aylık bağlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıyor. Bu yardımdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu yardımdan en: 1 defa bulunmaktadır
yardımdan en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok Slikozis: 1 defa bulunmaktadır
çok Slikozis hastaları: 1 defa bulunmaktadır
Slikozis hastaları yararlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hastaları yararlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yararlanıyor. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene 197: 1 defa bulunmaktadır
sene 197 kişi: 1 defa bulunmaktadır
197 kişi bu: 1 defa bulunmaktadır
kişi bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
bu kapsamda aylık: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda aylık almaya: 1 defa bulunmaktadır
aylık almaya hak: 1 defa bulunmaktadır
almaya hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı. - 65: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. - 65 yaş: 1 defa bulunmaktadır
- 65 yaş üstü: 1 defa bulunmaktadır
yaş üstü olanlardan: 1 defa bulunmaktadır
üstü olanlardan yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
olanlardan yaşlı aylığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı aylığı alanların: 1 defa bulunmaktadır
aylığı alanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
alanların sayısı ise: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ise 682: 1 defa bulunmaktadır
ise 682 bin: 1 defa bulunmaktadır
682 bin 724: 1 defa bulunmaktadır
bin 724 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
724 kişiye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Bu kapsamdaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamdaki kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kapsamdaki kişilere aylık: 1 defa bulunmaktadır
kişilere aylık 121: 1 defa bulunmaktadır
aylık 121 lira: 1 defa bulunmaktadır
121 lira ödeniyor.: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeniyor. -: 2 defa bulunmaktadır
ödeniyor. - VÜCUDUNDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
- VÜCUDUNDAKİ yüzde: 1 defa bulunmaktadır
VÜCUDUNDAKİ yüzde 40-69: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40-69 özürlülülük: 1 defa bulunmaktadır
40-69 özürlülülük oranı: 1 defa bulunmaktadır
özürlülülük oranı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
oranı nedeniyle engelli: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle engelli aylığı: 1 defa bulunmaktadır
engelli aylığı alan: 2 defa bulunmaktadır
aylığı alan 293: 1 defa bulunmaktadır
alan 293 bin: 1 defa bulunmaktadır
293 bin 991: 1 defa bulunmaktadır
bin 991 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
991 kişiye 243: 1 defa bulunmaktadır
kişiye 243 lira: 1 defa bulunmaktadır
243 lira aylık: 1 defa bulunmaktadır
lira aylık bağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aylık bağlanıyor. Vücudundaki: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıyor. Vücudundaki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Vücudundaki yüzde 70: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70 özürlülük: 1 defa bulunmaktadır
70 özürlülük oranı: 1 defa bulunmaktadır
özürlülük oranı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
oranı nedeniyle 196: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 196 bin: 1 defa bulunmaktadır
196 bin 555: 1 defa bulunmaktadır
bin 555 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
555 kişiye ayda: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ayda 365: 1 defa bulunmaktadır
ayda 365 lira: 1 defa bulunmaktadır
365 lira ödeniyor.: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeniyor. -: 2 defa bulunmaktadır
ödeniyor. - 18: 1 defa bulunmaktadır
- 18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın altındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altındaki özürlü: 1 defa bulunmaktadır
altındaki özürlü çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
özürlü çocuklarına bakmak: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına bakmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
bakmak zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan ailelere: 1 defa bulunmaktadır
kalan ailelere de: 1 defa bulunmaktadır
ailelere de aylık: 1 defa bulunmaktadır
de aylık 243: 1 defa bulunmaktadır
aylık 243 lira: 1 defa bulunmaktadır
243 lira ödeme: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeme yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Bu aylıktan: 1 defa bulunmaktadır
Bu aylıktan 58: 1 defa bulunmaktadır
aylıktan 58 bin: 1 defa bulunmaktadır
58 bin 505: 1 defa bulunmaktadır
bin 505 aile: 1 defa bulunmaktadır
505 aile yararlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aile yararlanıyor. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
yararlanıyor. Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
