Sitekent İstanbul İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İstanbul'da site: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da site haritası: 1 defa bulunmaktadır
site haritası çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
haritası çıktı... Merkezdeki: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... Merkezdeki kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Merkezdeki kapalı site: 1 defa bulunmaktadır
kapalı site sayısı: 4 defa bulunmaktadır
site sayısı son: 2 defa bulunmaktadır
sayısı son iki: 2 defa bulunmaktadır
son iki yılda: 2 defa bulunmaktadır
iki yılda 77'den: 2 defa bulunmaktadır
yılda 77'den 114'e,: 2 defa bulunmaktadır
77'den 114'e, kent: 2 defa bulunmaktadır
114'e, kent çeperindeki: 2 defa bulunmaktadır
kent çeperindeki kapalı: 2 defa bulunmaktadır
çeperindeki kapalı site: 2 defa bulunmaktadır
kapalı site sayısı: 4 defa bulunmaktadır
site sayısı ise: 2 defa bulunmaktadır
sayısı ise 307'den: 2 defa bulunmaktadır
ise 307'den 422'ye: 2 defa bulunmaktadır
307'den 422'ye ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
422'ye ulaştı Seray: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı Seray Şahinler: 1 defa bulunmaktadır
Seray Şahinler İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Şahinler İstanbul'da son: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda yaygınlaşan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yaygınlaşan sitelerle: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşan sitelerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sitelerle ilgili çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çarpıcı tablo: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı tablo ortaya: 1 defa bulunmaktadır
tablo ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi Mimarlık: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mimarlık Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlık Bölümü Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Yrd.: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Yrd. Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Yrd. Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Tolga Akbulut: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Akbulut ve: 1 defa bulunmaktadır
Akbulut ve Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ve Yüksek Mimar: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Mimar İlke: 1 defa bulunmaktadır
Mimar İlke Aytar'ın: 1 defa bulunmaktadır
İlke Aytar'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Aytar'ın yaptığı tez: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı tez çalışmasında: 1 defa bulunmaktadır
tez çalışmasında İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasında İstanbul'da hızla: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da hızla yaygınlaşan: 1 defa bulunmaktadır
hızla yaygınlaşan kapalı: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşan kapalı siteler: 1 defa bulunmaktadır
kapalı siteler ele: 1 defa bulunmaktadır
siteler ele alındı.: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı. Kent: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Kent merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Kent merkezi ve: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ve kent: 1 defa bulunmaktadır
ve kent çeperi: 1 defa bulunmaktadır
kent çeperi olmak: 1 defa bulunmaktadır
çeperi olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere siteleri: 1 defa bulunmaktadır
üzere siteleri inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
siteleri inceleyen çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen çalışmada 1991-2012: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada 1991-2012 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1991-2012 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yapılan siteler: 1 defa bulunmaktadır
yapılan siteler ve: 1 defa bulunmaktadır
siteler ve insanların: 1 defa bulunmaktadır
ve insanların neden: 1 defa bulunmaktadır
insanların neden bu: 1 defa bulunmaktadır
neden bu yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
bu yerleşim merkezlerini: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim merkezlerini tercih: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerini tercih ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiği araştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği araştırıldı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
araştırıldı. İstanbul merkezdeki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul merkezdeki kapalı: 1 defa bulunmaktadır
merkezdeki kapalı site: 1 defa bulunmaktadır
kapalı site sayısı: 4 defa bulunmaktadır
site sayısı son: 2 defa bulunmaktadır
sayısı son iki: 2 defa bulunmaktadır
son iki yılda: 2 defa bulunmaktadır
iki yılda 77'den: 2 defa bulunmaktadır
yılda 77'den 114'e,: 2 defa bulunmaktadır
77'den 114'e, kent: 2 defa bulunmaktadır
114'e, kent çeperindeki: 2 defa bulunmaktadır
kent çeperindeki kapalı: 2 defa bulunmaktadır
çeperindeki kapalı site: 2 defa bulunmaktadır
kapalı site sayısı: 4 defa bulunmaktadır
site sayısı ise: 2 defa bulunmaktadır
sayısı ise 307'den: 2 defa bulunmaktadır
ise 307'den 422'ye: 2 defa bulunmaktadır
307'den 422'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
422'ye ulaştı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İstanbul genelinde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul genelinde toplam: 1 defa bulunmaktadır
genelinde toplam 532: 1 defa bulunmaktadır
toplam 532 kapalı: 1 defa bulunmaktadır
532 kapalı site: 1 defa bulunmaktadır
kapalı site tespit: 1 defa bulunmaktadır
site tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. AMAÇ: 1 defa bulunmaktadır
edildi. AMAÇ VİZYON: 1 defa bulunmaktadır
AMAÇ VİZYON SAHİBİ: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON SAHİBİ OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
SAHİBİ OLMAK ÇALIŞMADA: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK ÇALIŞMADA sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMADA sitelerin tercihlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin tercihlerinin nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerinin nedenleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri ortaya konulurken: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konulurken sosyolojik: 1 defa bulunmaktadır
konulurken sosyolojik etkenler: 1 defa bulunmaktadır
sosyolojik etkenler de: 1 defa bulunmaktadır
etkenler de ele: 1 defa bulunmaktadır
de ele alındı.: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bunlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar arasında tercih: 1 defa bulunmaktadır
arasında tercih nedenini: 1 defa bulunmaktadır
tercih nedenini 'vizyon: 1 defa bulunmaktadır
nedenini 'vizyon sahibi: 1 defa bulunmaktadır
'vizyon sahibi olmak': 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olmak' olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Kapalı sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı sitelerin yaygınlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin yaygınlaşmasının olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmasının olumsuz sosyolojik: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz sosyolojik sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sosyolojik sonuçları olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları olduğu vurgulanarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu vurgulanarak, toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanarak, toplumsal ve: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal ve mekansal: 1 defa bulunmaktadır
ve mekansal ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
mekansal ayrışmaya yol: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya yol açtığı,: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığı, kentsel: 1 defa bulunmaktadır
açtığı, kentsel yaşantı: 1 defa bulunmaktadır
kentsel yaşantı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşantı ve kamusal: 1 defa bulunmaktadır
ve kamusal alan: 1 defa bulunmaktadır
kamusal alan kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
alan kullanımına zarar: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına zarar görmesine: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
görmesine neden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İŞTE ÇARPICI: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE ÇARPICI SONUÇLAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇARPICI SONUÇLAR -: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇLAR - Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
- Güvenlik kaygısı: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik kaygısı insanları: 1 defa bulunmaktadır
kaygısı insanları site: 1 defa bulunmaktadır
insanları site hayatına: 1 defa bulunmaktadır
site hayatına yöneltti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatına yöneltti. -: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti. - Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
- Özellikle çocuklu: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle çocuklu aileler: 1 defa bulunmaktadır
çocuklu aileler siteleri: 1 defa bulunmaktadır
aileler siteleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
siteleri tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor. -: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. - 1999: 1 defa bulunmaktadır
- 1999 Marmara: 1 defa bulunmaktadır
1999 Marmara Depremi'den: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Depremi'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
Depremi'den sonra İstanbullular: 1 defa bulunmaktadır
sonra İstanbullular yapı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullular yapı güvenliğine: 1 defa bulunmaktadır
yapı güvenliğine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğine bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak site: 1 defa bulunmaktadır
olarak site hayatını: 1 defa bulunmaktadır
site hayatını tercih: 1 defa bulunmaktadır
hayatını tercih etmeye: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı. -: 1 defa bulunmaktadır
başladı. - 2000: 1 defa bulunmaktadır
- 2000 öncesi: 1 defa bulunmaktadır
2000 öncesi Levent,: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Levent, Maslak,: 1 defa bulunmaktadır
Levent, Maslak, Sarıyer'de: 1 defa bulunmaktadır
Maslak, Sarıyer'de kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'de kapalı siteler: 1 defa bulunmaktadır
kapalı siteler yaygınken,: 1 defa bulunmaktadır
siteler yaygınken, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaygınken, yeni yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
yeni yerleşim bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim bölgeleri yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri yatırım cazibe: 1 defa bulunmaktadır
yatırım cazibe merkezi: 1 defa bulunmaktadır
cazibe merkezi haline: 1 defa bulunmaktadır
merkezi haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi. Beylikdüzü,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Beylikdüzü, Sancaktepe,: 1 defa bulunmaktadır
Beylikdüzü, Sancaktepe, Tuzla,: 1 defa bulunmaktadır
Sancaktepe, Tuzla, Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla, Pendik ve: 1 defa bulunmaktadır
Pendik ve Çekmeköy'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Çekmeköy'de site: 1 defa bulunmaktadır
Çekmeköy'de site sayıları: 1 defa bulunmaktadır
site sayıları sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sayıları sürekli artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürekli artıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. - Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
- Kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümün başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün başlamasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla birlikte siteler: 1 defa bulunmaktadır
birlikte siteler yeniden: 1 defa bulunmaktadır
siteler yeniden merkeze: 1 defa bulunmaktadır
yeniden merkeze doğru: 1 defa bulunmaktadır
merkeze doğru kaymaya: 1 defa bulunmaktadır
doğru kaymaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
kaymaya başladı. -: 1 defa bulunmaktadır
başladı. - Siteyi: 1 defa bulunmaktadır
- Siteyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
Siteyi tercih etmenin: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
etmenin bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer nedeni: 1 defa bulunmaktadır
diğer nedeni ise: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ise vizyon: 1 defa bulunmaktadır
ise vizyon sahibi: 1 defa bulunmaktadır
vizyon sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak olarak: 1 defa bulunmaktadır
olmak olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
