Gün batımında muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
batımında muhteşem açılış: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem açılış Sınırsız: 1 defa bulunmaktadır
açılış Sınırsız servis: 1 defa bulunmaktadır
Sınırsız servis anlayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
servis anlayışıyla 19: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla 19 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
19 yıldır yeme-içme: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yeme-içme sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
yeme-içme sektörünün nabzını: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün nabzını tutan: 1 defa bulunmaktadır
nabzını tutan Ulus: 1 defa bulunmaktadır
tutan Ulus 29'un,: 1 defa bulunmaktadır
Ulus 29'un, Metin: 1 defa bulunmaktadır
29'un, Metin Fadıllıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Metin Fadıllıoğlu öncülüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
Fadıllıoğlu öncülüğündeki yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğündeki yepyeni konsepti: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni konsepti Walk-in: 1 defa bulunmaktadır
konsepti Walk-in 29;: 1 defa bulunmaktadır
Walk-in 29; özel: 1 defa bulunmaktadır
29; özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir davetle: 1 defa bulunmaktadır
bir davetle geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
davetle geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta Florya'da: 1 defa bulunmaktadır
hafta Florya'da açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Florya'da açıldı. Davetlilerin: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Davetlilerin Bebek'ten: 1 defa bulunmaktadır
Davetlilerin Bebek'ten tekneyle : 1 defa bulunmaktadır
Bebek'ten tekneyle  alınarak: 1 defa bulunmaktadır
tekneyle  alınarak keyifli: 1 defa bulunmaktadır
alınarak keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir yolculukla: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculukla Walk-in: 1 defa bulunmaktadır
yolculukla Walk-in 29'a: 1 defa bulunmaktadır
Walk-in 29'a ulaştırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
29'a ulaştırıldığı açılış: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırıldığı açılış partisinde,: 1 defa bulunmaktadır
açılış partisinde, iş,: 1 defa bulunmaktadır
partisinde, iş, sanat: 1 defa bulunmaktadır
iş, sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve cemiyet: 1 defa bulunmaktadır
ve cemiyet dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
cemiyet dünyasının önde: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen isimleri: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimleri yer: 1 defa bulunmaktadır
isimleri yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Muhteşem deniz: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem deniz ve: 1 defa bulunmaktadır
deniz ve gün: 1 defa bulunmaktadır
ve gün batımı: 1 defa bulunmaktadır
gün batımı manzarasıyla: 1 defa bulunmaktadır
batımı manzarasıyla konuklarını: 1 defa bulunmaktadır
manzarasıyla konuklarını İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
konuklarını İstanbul dışında: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul dışında ve: 1 defa bulunmaktadır
dışında ve tatilde: 1 defa bulunmaktadır
ve tatilde hissettiren: 1 defa bulunmaktadır
tatilde hissettiren Walk-in: 1 defa bulunmaktadır
hissettiren Walk-in 29'un: 1 defa bulunmaktadır
Walk-in 29'un açılış: 1 defa bulunmaktadır
29'un açılış partisinde,: 1 defa bulunmaktadır
açılış partisinde, davetliler,: 1 defa bulunmaktadır
partisinde, davetliler, deniz-müzik: 1 defa bulunmaktadır
davetliler, deniz-müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
deniz-müzik ve lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
ve lezzetli tatlar: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli tatlar eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
tatlar eşliğinde keyifli: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün geçirdi. : 1 defa bulunmaktadır
gün geçirdi.  Açılışa: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi.  Açılışa Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Açılışa Aslı Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Sarı -: 1 defa bulunmaktadır
Sarı - Emir: 1 defa bulunmaktadır
- Emir Behlil,: 1 defa bulunmaktadır
Emir Behlil, Alihan: 1 defa bulunmaktadır
Behlil, Alihan Hotiç: 1 defa bulunmaktadır
Alihan Hotiç ve: 1 defa bulunmaktadır
Hotiç ve Selin: 1 defa bulunmaktadır
ve Selin Fadıllıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Selin Fadıllıoğlu Tara: 1 defa bulunmaktadır
Fadıllıoğlu Tara gibi: 1 defa bulunmaktadır
Tara gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
