İstanbul'da esen Bond: 1 defa bulunmaktadır
esen Bond rüzgarı: 1 defa bulunmaktadır
Bond rüzgarı Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarı Birleşik Krallık: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Krallık İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Krallık İstanbul Başkonsolosu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Başkonsolosu Leigh: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsolosu Leigh Turner,: 1 defa bulunmaktadır
Leigh Turner, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Turner, yeni James: 1 defa bulunmaktadır
yeni James Bond: 1 defa bulunmaktadır
James Bond filmi: 1 defa bulunmaktadır
Bond filmi Skyfall'un: 1 defa bulunmaktadır
filmi Skyfall'un ilk: 1 defa bulunmaktadır
Skyfall'un ilk gösterimi: 1 defa bulunmaktadır
ilk gösterimi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
gösterimi nedeniyle geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
hafta İngiltere Konsolosluğu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Konsolosluğu'nda James: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluğu'nda James Bond: 1 defa bulunmaktadır
James Bond temalı: 1 defa bulunmaktadır
Bond temalı bir: 1 defa bulunmaktadır
temalı bir etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
bir etkinliğe ev: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yaptı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Birçok davetlinin: 1 defa bulunmaktadır
Birçok davetlinin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
davetlinin katıldığı etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı etkinlik için: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik için balo: 1 defa bulunmaktadır
için balo salonu: 1 defa bulunmaktadır
balo salonu Bond: 1 defa bulunmaktadır
salonu Bond görüntüleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Bond görüntüleriyle dekore: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleriyle dekore edildi.: 1 defa bulunmaktadır
dekore edildi. Başkonsolos: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Başkonsolos Turner,: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsolos Turner, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Turner, yaptığı açılış: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açılış konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
açılış konuşmasında, Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, Birleşik Krallık: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Krallık film: 1 defa bulunmaktadır
Krallık film sanayisinin: 1 defa bulunmaktadır
film sanayisinin başarısını: 1 defa bulunmaktadır
sanayisinin başarısını överek: 1 defa bulunmaktadır
başarısını överek Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
överek Birleşik Krallık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Krallık'ın yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Krallık'ın yabancı yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcılar için: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar için cazip: 1 defa bulunmaktadır
için cazip bir: 1 defa bulunmaktadır
cazip bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Etkinliğe Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Etkinliğe Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Bal,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Bal, Gupse: 1 defa bulunmaktadır
Bal, Gupse Özay,: 1 defa bulunmaktadır
Gupse Özay, Daniel: 1 defa bulunmaktadır
Özay, Daniel Stork: 1 defa bulunmaktadır
Daniel Stork ve: 1 defa bulunmaktadır
Stork ve Ceylan: 1 defa bulunmaktadır
ve Ceylan Pirinçcioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan Pirinçcioğlu gibi: 1 defa bulunmaktadır
Pirinçcioğlu gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler de: 1 defa bulunmaktadır
isimler de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
