Konuk yazar -: 1 defa bulunmaktadır
yazar - Hayat: 1 defa bulunmaktadır
- Hayat sözlüğüm: 1 defa bulunmaktadır
Hayat sözlüğüm Annelik: 1 defa bulunmaktadır
sözlüğüm Annelik duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
Annelik duygusunu tadalı: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu tadalı henüz: 1 defa bulunmaktadır
tadalı henüz 1: 1 defa bulunmaktadır
henüz 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl olmasına: 1 defa bulunmaktadır
yıl olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu tarifi: 1 defa bulunmaktadır
bu tarifi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
tarifi mümkün olmayan: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayan eşsiz,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan eşsiz, yüce: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz, yüce duyguyu: 1 defa bulunmaktadır
yüce duyguyu en: 1 defa bulunmaktadır
duyguyu en doruklarında: 1 defa bulunmaktadır
en doruklarında yaşıyorum...: 1 defa bulunmaktadır
doruklarında yaşıyorum... Vücudumun: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum... Vücudumun her: 1 defa bulunmaktadır
Vücudumun her hücresinde,: 1 defa bulunmaktadır
her hücresinde, ruhumun: 1 defa bulunmaktadır
hücresinde, ruhumun tüm: 1 defa bulunmaktadır
ruhumun tüm benliğinde: 1 defa bulunmaktadır
tüm benliğinde hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
benliğinde hissediyorum hayatımdaki: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum hayatımdaki alfabenin: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdaki alfabenin en: 1 defa bulunmaktadır
alfabenin en anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
en anlamlı ve: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı ve değerli: 1 defa bulunmaktadır
ve değerli tek: 1 defa bulunmaktadır
değerli tek kelimesini;: 1 defa bulunmaktadır
tek kelimesini; 'ANNELİK.': 1 defa bulunmaktadır
kelimesini; 'ANNELİK.' Evet,: 1 defa bulunmaktadır
'ANNELİK.' Evet, artık: 1 defa bulunmaktadır
Evet, artık anneyim: 1 defa bulunmaktadır
artık anneyim ben...: 1 defa bulunmaktadır
anneyim ben... Artık: 1 defa bulunmaktadır
ben... Artık öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
Artık öncesinden daha: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden daha özel,: 1 defa bulunmaktadır
daha özel, daha: 1 defa bulunmaktadır
özel, daha değerli: 1 defa bulunmaktadır
daha değerli ve: 1 defa bulunmaktadır
değerli ve kutsal: 1 defa bulunmaktadır
ve kutsal hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
kutsal hissediyorum kendimi.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum kendimi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kendimi. Çünkü hayata: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hayata dair: 1 defa bulunmaktadır
hayata dair (meğer): 1 defa bulunmaktadır
dair (meğer) henüz: 1 defa bulunmaktadır
(meğer) henüz hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
henüz hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey bilmezken,: 1 defa bulunmaktadır
şey bilmezken, öğrenmem: 1 defa bulunmaktadır
bilmezken, öğrenmem ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmem ve farkına: 1 defa bulunmaktadır
ve farkına varmam: 1 defa bulunmaktadır
farkına varmam gereken: 1 defa bulunmaktadır
varmam gereken onca: 1 defa bulunmaktadır
gereken onca şey: 1 defa bulunmaktadır
onca şey varken,: 1 defa bulunmaktadır
şey varken, Rabbim: 1 defa bulunmaktadır
varken, Rabbim sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
Rabbim sonsuz merhametinden: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz merhametinden ve: 1 defa bulunmaktadır
merhametinden ve lütuflarından: 1 defa bulunmaktadır
ve lütuflarından bir: 1 defa bulunmaktadır
lütuflarından bir tanesini: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesini bağışlayarak: 1 defa bulunmaktadır
tanesini bağışlayarak bana: 1 defa bulunmaktadır
bağışlayarak bana armağan: 1 defa bulunmaktadır
bana armağan etti.: 1 defa bulunmaktadır
armağan etti. Canıma: 1 defa bulunmaktadır
etti. Canıma yeni: 1 defa bulunmaktadır
Canıma yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir can,: 1 defa bulunmaktadır
bir can, nefesime: 1 defa bulunmaktadır
can, nefesime bir: 1 defa bulunmaktadır
nefesime bir nefes,: 1 defa bulunmaktadır
bir nefes, hayatıma: 1 defa bulunmaktadır
nefes, hayatıma anlam: 1 defa bulunmaktadır
hayatıma anlam ve: 1 defa bulunmaktadır
anlam ve bedenime: 1 defa bulunmaktadır
ve bedenime yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
bedenime yepyeni taze: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni taze bir: 1 defa bulunmaktadır
taze bir ruh: 1 defa bulunmaktadır
bir ruh verdi...: 1 defa bulunmaktadır
ruh verdi... Artık: 1 defa bulunmaktadır
verdi... Artık atmaya: 1 defa bulunmaktadır
Artık atmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
atmaya başlayan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir kalbe: 1 defa bulunmaktadır
bir kalbe sahibim: 1 defa bulunmaktadır
kalbe sahibim ben.: 1 defa bulunmaktadır
sahibim ben. Anne: 1 defa bulunmaktadır
ben. Anne olduktan: 1 defa bulunmaktadır
Anne olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra hayata: 1 defa bulunmaktadır
sonra hayata ve: 1 defa bulunmaktadır
hayata ve hayattaki: 1 defa bulunmaktadır
ve hayattaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
hayattaki tüm canlılara: 1 defa bulunmaktadır
tüm canlılara bakış: 1 defa bulunmaktadır
canlılara bakış açım,: 1 defa bulunmaktadır
bakış açım, hedeflerim,: 1 defa bulunmaktadır
açım, hedeflerim, ideallerim,: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerim, ideallerim, azmettiklerim,: 1 defa bulunmaktadır
ideallerim, azmettiklerim, koşullanmışlıklarım: 1 defa bulunmaktadır
azmettiklerim, koşullanmışlıklarım kısacası: 1 defa bulunmaktadır
koşullanmışlıklarım kısacası tüm: 1 defa bulunmaktadır
kısacası tüm yaşantım: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaşantım değişti.: 1 defa bulunmaktadır
yaşantım değişti. Her: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Her anne: 1 defa bulunmaktadır
Her anne gibi...: 1 defa bulunmaktadır
anne gibi... Bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Bu duyguyu: 1 defa bulunmaktadır
Bu duyguyu yaşama: 1 defa bulunmaktadır
duyguyu yaşama erdemine: 1 defa bulunmaktadır
yaşama erdemine ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
erdemine ulaşan her: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan her kadının: 1 defa bulunmaktadır
her kadının anne: 1 defa bulunmaktadır
kadının anne olmadan: 1 defa bulunmaktadır
anne olmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce ve: 1 defa bulunmaktadır
önce ve sonrasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sonrasıyla ilgili birçok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili birçok yaşanmışlıkları,: 1 defa bulunmaktadır
birçok yaşanmışlıkları, deneyimleri: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmışlıkları, deneyimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
deneyimleri ve kendisinde: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisinde gözlemlediği: 1 defa bulunmaktadır
kendisinde gözlemlediği birçok: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediği birçok farklılıkları: 1 defa bulunmaktadır
birçok farklılıkları olmuştur: 1 defa bulunmaktadır
farklılıkları olmuştur ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur ancak değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ancak değişmeyen tek: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyen tek şey: 1 defa bulunmaktadır
tek şey annelerin: 1 defa bulunmaktadır
şey annelerin ortak: 1 defa bulunmaktadır
annelerin ortak dilidir.: 1 defa bulunmaktadır
ortak dilidir. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
dilidir. Aynı dilde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dilde konuşur: 1 defa bulunmaktadır
dilde konuşur her: 1 defa bulunmaktadır
konuşur her anne...: 1 defa bulunmaktadır
her anne... Ne: 1 defa bulunmaktadır
anne... Ne eksik: 1 defa bulunmaktadır
Ne eksik ne: 1 defa bulunmaktadır
eksik ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de fazla,: 1 defa bulunmaktadır
de fazla, aynı: 1 defa bulunmaktadır
fazla, aynı duyguları: 1 defa bulunmaktadır
aynı duyguları besler: 1 defa bulunmaktadır
duyguları besler büyütür: 1 defa bulunmaktadır
besler büyütür canından: 1 defa bulunmaktadır
büyütür canından can: 1 defa bulunmaktadır
canından can verdiği: 1 defa bulunmaktadır
can verdiği yavrusuna.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yavrusuna. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yavrusuna. İşte ben: 1 defa bulunmaktadır
İşte ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de aslında: 1 defa bulunmaktadır
de aslında bildiğim: 1 defa bulunmaktadır
aslında bildiğim ya: 1 defa bulunmaktadır
bildiğim ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
da bildiğimi sanıp: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimi sanıp farkına: 1 defa bulunmaktadır
sanıp farkına varamadığım: 1 defa bulunmaktadır
farkına varamadığım pek: 1 defa bulunmaktadır
varamadığım pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok duyguyu: 1 defa bulunmaktadır
çok duyguyu evladımı: 1 defa bulunmaktadır
duyguyu evladımı kucağıma: 1 defa bulunmaktadır
evladımı kucağıma aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
kucağıma aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra öğrendim...: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğrendim... Ben: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim... Ben en: 1 defa bulunmaktadır
Ben en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok sevmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çok sevmeyi öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyi öğrendim. Her: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyden vazgeçebilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyden vazgeçebilmeyi göze: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçebilmeyi göze alırcasına,: 1 defa bulunmaktadır
göze alırcasına, doymak: 1 defa bulunmaktadır
alırcasına, doymak nedir: 1 defa bulunmaktadır
doymak nedir bilmeden: 1 defa bulunmaktadır
nedir bilmeden hiç: 1 defa bulunmaktadır
bilmeden hiç karşılık: 1 defa bulunmaktadır
hiç karşılık beklemeden: 1 defa bulunmaktadır
karşılık beklemeden sevmeyi...: 1 defa bulunmaktadır
beklemeden sevmeyi... Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyi... Dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki en değerli: 1 defa bulunmaktadır
en değerli varlığa: 1 defa bulunmaktadır
değerli varlığa sahip: 1 defa bulunmaktadır
varlığa sahip olmanın: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmanın vermiş: 1 defa bulunmaktadır
olmanın vermiş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olduğu gururla: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gururla göğsümü: 1 defa bulunmaktadır
gururla göğsümü kabarta: 1 defa bulunmaktadır
göğsümü kabarta kabarta: 1 defa bulunmaktadır
kabarta kabarta yürümeyi: 1 defa bulunmaktadır
kabarta yürümeyi öğrendim: 1 defa bulunmaktadır
yürümeyi öğrendim ben.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim ben. 'Acabalarım': 1 defa bulunmaktadır
ben. 'Acabalarım' oldu...': 1 defa bulunmaktadır
'Acabalarım' oldu...' Acaba: 1 defa bulunmaktadır
oldu...' Acaba iyi: 1 defa bulunmaktadır
Acaba iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir anne: 2 defa bulunmaktadır
bir anne miyim?: 1 defa bulunmaktadır
anne miyim? Ya: 1 defa bulunmaktadır
miyim? Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da iyi: 1 defa bulunmaktadır
da iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir anne: 2 defa bulunmaktadır
bir anne olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
anne olabilecek miyim?: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek miyim? Acaba: 1 defa bulunmaktadır
miyim? Acaba üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
Acaba üstesinden gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelebilecek miyim?: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek miyim? Daha: 1 defa bulunmaktadır
miyim? Daha iyisini: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyisini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
iyisini nasıl yapabilirim?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapabilirim? Ve: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim? Ve (en: 1 defa bulunmaktadır
Ve (en tuhafı): 1 defa bulunmaktadır
(en tuhafı) acaba: 1 defa bulunmaktadır
tuhafı) acaba evladım: 1 defa bulunmaktadır
acaba evladım beni: 1 defa bulunmaktadır
evladım beni diğer: 1 defa bulunmaktadır
beni diğer insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
diğer insanlardan annesi: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan annesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
annesi olarak ayırt: 1 defa bulunmaktadır
olarak ayırt edebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
ayırt edebiliyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyor mu? Beni: 1 defa bulunmaktadır
mu? Beni seviyor: 1 defa bulunmaktadır
Beni seviyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
seviyor mu? Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
mu? Hayatımda ilk: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa kafamda: 1 defa bulunmaktadır
defa kafamda oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kafamda oluşan bin: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bin bir: 1 defa bulunmaktadır
bin bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü soruyla: 1 defa bulunmaktadır
türlü soruyla yanıtsız: 1 defa bulunmaktadır
soruyla yanıtsız başa: 1 defa bulunmaktadır
yanıtsız başa çıkabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
başa çıkabilmeyi öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilmeyi öğrendim. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Sonra mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Sonra mutlu olabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olabilmeyi ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilmeyi ama her: 1 defa bulunmaktadır
ama her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden mutlu: 1 defa bulunmaktadır
şeyden mutlu olabilmeyi...: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olabilmeyi... Evladının: 1 defa bulunmaktadır
olabilmeyi... Evladının tek: 1 defa bulunmaktadır
Evladının tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir gülüşüne: 1 defa bulunmaktadır
bir gülüşüne ya: 1 defa bulunmaktadır
gülüşüne ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da hayatta: 1 defa bulunmaktadır
da hayatta kendi: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kendi gözyaşlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
kendi gözyaşlarımdan daha: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarımdan daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok içimi: 1 defa bulunmaktadır
çok içimi yakabilecek: 1 defa bulunmaktadır
içimi yakabilecek tek: 1 defa bulunmaktadır
yakabilecek tek varlığın: 1 defa bulunmaktadır
tek varlığın bir: 1 defa bulunmaktadır
varlığın bir damla: 1 defa bulunmaktadır
bir damla gözyaşına: 1 defa bulunmaktadır
damla gözyaşına hiç: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşına hiç düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşünmeden her: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi feda: 1 defa bulunmaktadır
şeyi feda edebileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
feda edebileceğimi öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğimi öğrendim. Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Tatlı bir: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı bir kıskançlıkla: 1 defa bulunmaktadır
bir kıskançlıkla 'Annesiyim: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlıkla 'Annesiyim ben': 1 defa bulunmaktadır
'Annesiyim ben' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
ben' diyerek, sevgisinin: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, sevgisinin en: 1 defa bulunmaktadır
sevgisinin en fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
en fazlasını bana: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını bana göstermesini: 1 defa bulunmaktadır
bana göstermesini bekleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
göstermesini bekleyerek, evladını: 1 defa bulunmaktadır
bekleyerek, evladını herkesten: 1 defa bulunmaktadır
evladını herkesten ve: 1 defa bulunmaktadır
herkesten ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden sakınıp,: 1 defa bulunmaktadır
şeyden sakınıp, kıskanmanın: 1 defa bulunmaktadır
sakınıp, kıskanmanın ve: 1 defa bulunmaktadır
kıskanmanın ve kıskançlığın: 1 defa bulunmaktadır
ve kıskançlığın böylesinin: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlığın böylesinin aslında: 1 defa bulunmaktadır
böylesinin aslında çok: 1 defa bulunmaktadır
aslında çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da kötü: 1 defa bulunmaktadır
da kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir kavram: 1 defa bulunmaktadır
bir kavram olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kavram olmadığını öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını öğrendim. Sorumluluğun: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Sorumluluğun aslında: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluğun aslında ne: 1 defa bulunmaktadır
aslında ne çok: 1 defa bulunmaktadır
ne çok külfetli: 1 defa bulunmaktadır
çok külfetli bir: 1 defa bulunmaktadır
külfetli bir duygu: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
duygu olduğunu kendinden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kendinden başka: 1 defa bulunmaktadır
kendinden başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir cana: 1 defa bulunmaktadır
bir cana duyulan: 1 defa bulunmaktadır
cana duyulan sorumlulukları: 1 defa bulunmaktadır
duyulan sorumlulukları özveriyle: 1 defa bulunmaktadır
sorumlulukları özveriyle yerine: 1 defa bulunmaktadır
özveriyle yerine getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmeye çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye çalışırken yaşanılan: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken yaşanılan o: 1 defa bulunmaktadır
yaşanılan o mucizev”: 1 defa bulunmaktadır
o mucizev” mutlulukta: 1 defa bulunmaktadır
mucizev” mutlulukta öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
mutlulukta öğrendim. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Evet, ben: 1 defa bulunmaktadır
Evet, ben sabrı: 1 defa bulunmaktadır
ben sabrı da: 1 defa bulunmaktadır
sabrı da öğrendim: 1 defa bulunmaktadır
da öğrendim sabretmek: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim sabretmek ne: 1 defa bulunmaktadır
sabretmek ne büyük: 1 defa bulunmaktadır
ne büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir erdemmiş: 1 defa bulunmaktadır
bir erdemmiş meğer...: 1 defa bulunmaktadır
erdemmiş meğer... Ağlarken: 1 defa bulunmaktadır
meğer... Ağlarken gülebilmek...: 1 defa bulunmaktadır
Ağlarken gülebilmek... Hani: 1 defa bulunmaktadır
gülebilmek... Hani derler: 1 defa bulunmaktadır
Hani derler ya: 1 defa bulunmaktadır
derler ya ''Ağlayanla: 1 defa bulunmaktadır
ya ''Ağlayanla ağlamak: 1 defa bulunmaktadır
''Ağlayanla ağlamak değil: 1 defa bulunmaktadır
ağlamak değil ağlayanı: 1 defa bulunmaktadır
değil ağlayanı güldürebilmektir: 1 defa bulunmaktadır
ağlayanı güldürebilmektir marifet'': 1 defa bulunmaktadır
güldürebilmektir marifet'' meğer: 1 defa bulunmaktadır
marifet'' meğer ben: 1 defa bulunmaktadır
meğer ben ne: 1 defa bulunmaktadır
ben ne marifetliymişim.: 1 defa bulunmaktadır
ne marifetliymişim. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
marifetliymişim. Bunu oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Bunu oğlum her: 1 defa bulunmaktadır
oğlum her ağladığında: 1 defa bulunmaktadır
her ağladığında onu: 1 defa bulunmaktadır
ağladığında onu güldürebilmek: 1 defa bulunmaktadır
onu güldürebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
güldürebilmek için şekilden: 1 defa bulunmaktadır
için şekilden şekle: 1 defa bulunmaktadır
şekilden şekle girdiğimde: 1 defa bulunmaktadır
şekle girdiğimde öğrendim...: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimde öğrendim... Ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim... Ve annemin: 1 defa bulunmaktadır
Ve annemin tüm: 1 defa bulunmaktadır
annemin tüm yaptıklarına: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaptıklarına minnettar: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarına minnettar olup: 1 defa bulunmaktadır
minnettar olup defalarca: 1 defa bulunmaktadır
olup defalarca teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
defalarca teşekkür ederek: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederek hakkını: 1 defa bulunmaktadır
ederek hakkını asla: 1 defa bulunmaktadır
hakkını asla ödeyemeyeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
asla ödeyemeyeceğimi öğrendim...: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyeceğimi öğrendim... Ben: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim... Ben aslında: 1 defa bulunmaktadır
Ben aslında HAYAT: 1 defa bulunmaktadır
aslında HAYAT SÖZLÜĞÜMDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
HAYAT SÖZLÜĞÜMDEKİ tüm: 1 defa bulunmaktadır
SÖZLÜĞÜMDEKİ tüm harflerimin,: 1 defa bulunmaktadır
tüm harflerimin, kelimelerimin,: 1 defa bulunmaktadır
harflerimin, kelimelerimin, hecelerimin: 1 defa bulunmaktadır
kelimelerimin, hecelerimin EŞ: 1 defa bulunmaktadır
hecelerimin EŞ ANLAMINI: 1 defa bulunmaktadır
EŞ ANLAMINI öğrendim...: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMINI öğrendim... Sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim... Sevgiyle kalın...: 1 defa bulunmaktadır
Sevgiyle kalın... Simge: 1 defa bulunmaktadır
kalın... Simge Tertemiz: 1 defa bulunmaktadır
