Özür dilerim GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
dilerim GEÇEN hafta: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN hafta yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
hafta yanındaki iki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki iki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
iki kişinin görüntü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin görüntü alan: 1 defa bulunmaktadır
görüntü alan gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
alan gazetecilere saldırmasını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere saldırmasını gülerek: 1 defa bulunmaktadır
saldırmasını gülerek izleyen: 1 defa bulunmaktadır
gülerek izleyen Can: 1 defa bulunmaktadır
izleyen Can Bonomo'dan: 1 defa bulunmaktadır
Can Bonomo'dan geç: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'dan geç gelen: 1 defa bulunmaktadır
geç gelen özür...: 1 defa bulunmaktadır
gelen özür... Asmalımescit'te: 1 defa bulunmaktadır
özür... Asmalımescit'te bir: 1 defa bulunmaktadır
Asmalımescit'te bir doğumgünü: 1 defa bulunmaktadır
bir doğumgünü partisine: 1 defa bulunmaktadır
doğumgünü partisine katılan: 1 defa bulunmaktadır
partisine katılan Bonomo,: 1 defa bulunmaktadır
katılan Bonomo, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo, yaşanan olaydan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaydan duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
olaydan duyduğu rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu rahatsızlığı dile: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi: Onlar: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: Onlar korumam: 1 defa bulunmaktadır
Onlar korumam değil,: 1 defa bulunmaktadır
korumam değil, arkadaşlarımdı.: 1 defa bulunmaktadır
değil, arkadaşlarımdı. Sizden: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımdı. Sizden onların: 1 defa bulunmaktadır
Sizden onların adına: 1 defa bulunmaktadır
onların adına özür: 1 defa bulunmaktadır
adına özür dilerim. : 1 defa bulunmaktadır
özür dilerim.  Samet: 1 defa bulunmaktadır
dilerim.  Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
