'Bizi cahil sananlara: 1 defa bulunmaktadır
cahil sananlara hak: 1 defa bulunmaktadır
sananlara hak veriyorum': 1 defa bulunmaktadır
hak veriyorum' Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum' Akdeniz Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi Felsefe: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Felsefe Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Felsefe Bölümü mezunu: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü mezunu manken: 1 defa bulunmaktadır
mezunu manken Yağmur: 1 defa bulunmaktadır
manken Yağmur Ayaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yağmur Ayaz, şimdileride: 1 defa bulunmaktadır
Ayaz, şimdileride Arnavutluk'ta: 1 defa bulunmaktadır
şimdileride Arnavutluk'ta düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Arnavutluk'ta düzenlenecek bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek bir güzellik: 1 defa bulunmaktadır
bir güzellik yarışması: 1 defa bulunmaktadır
güzellik yarışması için: 1 defa bulunmaktadır
yarışması için hazırlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlıklarını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarını sürdürüyor. Bölümünden: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Bölümünden birincilikle: 1 defa bulunmaktadır
Bölümünden birincilikle mezun: 1 defa bulunmaktadır
birincilikle mezun olan: 1 defa bulunmaktadır
mezun olan Ayaz,: 1 defa bulunmaktadır
olan Ayaz, LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ayaz, LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Güzel olmanın: 1 defa bulunmaktadır
Güzel olmanın dezavantajları: 1 defa bulunmaktadır
olmanın dezavantajları olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajları olduğuna inanan: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanan ve: 1 defa bulunmaktadır
inanan ve insanların: 1 defa bulunmaktadır
ve insanların mankenler: 1 defa bulunmaktadır
insanların mankenler için: 1 defa bulunmaktadır
mankenler için olan: 1 defa bulunmaktadır
için olan 'cahil': 1 defa bulunmaktadır
olan 'cahil' algısına: 1 defa bulunmaktadır
'cahil' algısına hak: 1 defa bulunmaktadır
algısına hak veren: 1 defa bulunmaktadır
hak veren Ayaz,: 1 defa bulunmaktadır
veren Ayaz, istisnalar: 1 defa bulunmaktadır
Ayaz, istisnalar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
istisnalar olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ederek: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek 'Okul: 1 defa bulunmaktadır
ederek 'Okul birincisi: 1 defa bulunmaktadır
'Okul birincisi olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olduğumu duyanlar: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu duyanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
duyanlar çok şaşırıyor': 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
şaşırıyor' diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN -: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN - Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
- Güzellik yarışmasından: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik yarışmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasından sonra hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
sonra hayatınızda neler: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda neler değişti?: 1 defa bulunmaktadır
neler değişti? Kraliçe: 1 defa bulunmaktadır
değişti? Kraliçe olmak: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçe olmak çok: 1 defa bulunmaktadır
olmak çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel çok: 1 defa bulunmaktadır
güzel çok değişik: 1 defa bulunmaktadır
çok değişik bir: 1 defa bulunmaktadır
değişik bir duygu...: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu... Hatta: 1 defa bulunmaktadır
duygu... Hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta her: 1 defa bulunmaktadır
hafta her uyandığımda: 1 defa bulunmaktadır
her uyandığımda yatağımın: 1 defa bulunmaktadır
uyandığımda yatağımın karşısında: 1 defa bulunmaktadır
yatağımın karşısında duran: 1 defa bulunmaktadır
karşısında duran tacıma: 1 defa bulunmaktadır
duran tacıma uzun: 1 defa bulunmaktadır
tacıma uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun bakıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
uzun bakıyordum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordum. Bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
Bu duruma alışamamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
duruma alışamamıştım. Kraliçelikle: 1 defa bulunmaktadır
alışamamıştım. Kraliçelikle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçelikle birlikte hem: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hem işlerimin: 1 defa bulunmaktadır
hem işlerimin artması: 1 defa bulunmaktadır
işlerimin artması hem: 1 defa bulunmaktadır
artması hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de röportajlar: 1 defa bulunmaktadır
de röportajlar TV: 1 defa bulunmaktadır
röportajlar TV programlarının: 1 defa bulunmaktadır
TV programlarının yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
programlarının yoğunluğu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu nedeniyle çoğu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman hiç: 1 defa bulunmaktadır
zaman hiç vaktim: 1 defa bulunmaktadır
hiç vaktim kalmıyor: 1 defa bulunmaktadır
vaktim kalmıyor kendime: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor kendime ayıracak: 1 defa bulunmaktadır
kendime ayıracak ama: 1 defa bulunmaktadır
ayıracak ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben bu: 1 defa bulunmaktadır
ben bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan memnunum.: 1 defa bulunmaktadır
durumdan memnunum. -: 1 defa bulunmaktadır
memnunum. - Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
- Akdeniz Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi Felsefe: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Felsefe Bölümü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Felsefe Bölümü'nü 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nü 1'incilikle bitirmişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle bitirmişsiniz. Felsefe: 1 defa bulunmaktadır
bitirmişsiniz. Felsefe alanında: 1 defa bulunmaktadır
Felsefe alanında çalışmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
alanında çalışmalarınız olacak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız olacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı? Ben: 1 defa bulunmaktadır
mı? Ben kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Ben kendimi bildim: 1 defa bulunmaktadır
kendimi bildim bileli: 1 defa bulunmaktadır
bildim bileli başarılı: 1 defa bulunmaktadır
bileli başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir öğrenciydim.: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenciydim. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciydim. Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene okuldan: 1 defa bulunmaktadır
sene okuldan birincilikle: 1 defa bulunmaktadır
okuldan birincilikle mezun: 1 defa bulunmaktadır
birincilikle mezun oldum.: 1 defa bulunmaktadır
mezun oldum. Hem: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Hem modellik: 1 defa bulunmaktadır
Hem modellik yapıp: 1 defa bulunmaktadır
modellik yapıp hem: 1 defa bulunmaktadır
yapıp hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir dereceyle: 1 defa bulunmaktadır
bir dereceyle okulumu: 1 defa bulunmaktadır
dereceyle okulumu bitirmem: 1 defa bulunmaktadır
okulumu bitirmem benim: 1 defa bulunmaktadır
bitirmem benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok gurur: 1 defa bulunmaktadır
çok gurur verici: 1 defa bulunmaktadır
gurur verici bir: 1 defa bulunmaktadır
verici bir durumdu.: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdu. 2: 1 defa bulunmaktadır
durumdu. 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
ay öğretmenlik geçmişim: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik geçmişim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
geçmişim oldu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ama istifa: 1 defa bulunmaktadır
Ama istifa ettim.: 1 defa bulunmaktadır
istifa ettim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Çünkü modelliğe: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü modelliğe odaklanmak: 1 defa bulunmaktadır
modelliğe odaklanmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmak isterim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Ama tekrardan: 1 defa bulunmaktadır
Ama tekrardan öğretmenliğe: 1 defa bulunmaktadır
tekrardan öğretmenliğe geri: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliğe geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yapacağım. MODELLERDE: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım. MODELLERDE FİZİKİ: 1 defa bulunmaktadır
MODELLERDE FİZİKİ ORTALAMA: 1 defa bulunmaktadır
FİZİKİ ORTALAMA DÜŞÜK!: 1 defa bulunmaktadır
ORTALAMA DÜŞÜK! -: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜK! - Miss: 1 defa bulunmaktadır
- Miss Globe: 1 defa bulunmaktadır
Miss Globe of: 1 defa bulunmaktadır
Globe of The: 1 defa bulunmaktadır
of The World: 1 defa bulunmaktadır
The World yarışmasına: 1 defa bulunmaktadır
World yarışmasına nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasına nasıl hazırlanıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hazırlanıyorsunuz? Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorsunuz? Yarışma bir: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapılacak. Fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Fiziksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Fiziksel olarak hazırlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlanmanın yanında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmanın yanında ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
yanında ruhsal olarak: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da hazırlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
da hazırlanmanın önemine: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmanın önemine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
önemine inanıyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden 2: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 2 aydır: 1 defa bulunmaktadır
2 aydır Bodrum'da: 1 defa bulunmaktadır
aydır Bodrum'da şehir: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum'da şehir yaşamından: 1 defa bulunmaktadır
şehir yaşamından uzak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamından uzak doğayla: 1 defa bulunmaktadır
uzak doğayla iç: 1 defa bulunmaktadır
doğayla iç içe: 1 defa bulunmaktadır
iç içe ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
içe ruhsal olarak: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal olarak detoks: 1 defa bulunmaktadır
olarak detoks uyguluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
detoks uyguluyorum. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyorum. Haftanın üç: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın üç günü: 1 defa bulunmaktadır
üç günü sporu: 1 defa bulunmaktadır
günü sporu da: 1 defa bulunmaktadır
sporu da hayatımdan: 1 defa bulunmaktadır
da hayatımdan eksik: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdan eksik etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
eksik etmiyorum. Yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Yarışmaya 60: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmaya 60 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
60 ülkeden güzel: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden güzel katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
güzel katılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk üçe: 1 defa bulunmaktadır
ilk üçe gireceğimi: 1 defa bulunmaktadır
üçe gireceğimi iddia: 1 defa bulunmaktadır
gireceğimi iddia ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. - Mankenler: 1 defa bulunmaktadır
- Mankenler dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
Mankenler dünyasında en: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında en uzun: 1 defa bulunmaktadır
en uzun boylu: 1 defa bulunmaktadır
uzun boylu ve: 1 defa bulunmaktadır
boylu ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun bacaklılar: 1 defa bulunmaktadır
uzun bacaklılar kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
bacaklılar kategorisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde yer alıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyorsunuz. Modellerin: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz. Modellerin fiziki: 1 defa bulunmaktadır
Modellerin fiziki ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
fiziki ortalaması biraz: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması biraz düşük: 1 defa bulunmaktadır
biraz düşük ne: 1 defa bulunmaktadır
düşük ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki.: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki. Benim: 1 defa bulunmaktadır
ki. Benim boyum: 1 defa bulunmaktadır
Benim boyum 180: 1 defa bulunmaktadır
boyum 180 bacak: 1 defa bulunmaktadır
180 bacak boyum: 1 defa bulunmaktadır
bacak boyum 116: 1 defa bulunmaktadır
boyum 116 cm.: 1 defa bulunmaktadır
116 cm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
cm. Bu ölçülerde: 1 defa bulunmaktadır
Bu ölçülerde manken: 1 defa bulunmaktadır
ölçülerde manken maalesef: 1 defa bulunmaktadır
manken maalesef çok: 1 defa bulunmaktadır
maalesef çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az var.: 1 defa bulunmaktadır
az var. Formum: 1 defa bulunmaktadır
var. Formum için: 1 defa bulunmaktadır
Formum için hiç: 1 defa bulunmaktadır
için hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmıyorum. Tam: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. Tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
Tam olarak hamur: 1 defa bulunmaktadır
olarak hamur ve: 1 defa bulunmaktadır
hamur ve tatlı: 1 defa bulunmaktadır
ve tatlı delisiyim.: 1 defa bulunmaktadır
tatlı delisiyim. Genetik: 1 defa bulunmaktadır
delisiyim. Genetik yapımdan: 1 defa bulunmaktadır
Genetik yapımdan gelen: 1 defa bulunmaktadır
yapımdan gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir şanslılık: 1 defa bulunmaktadır
bir şanslılık var.: 1 defa bulunmaktadır
şanslılık var. Ne: 1 defa bulunmaktadır
var. Ne yersem: 1 defa bulunmaktadır
Ne yersem yiyeyim: 1 defa bulunmaktadır
yersem yiyeyim asla: 1 defa bulunmaktadır
yiyeyim asla kilo: 1 defa bulunmaktadır
asla kilo alamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kilo alamıyorum. CEMİL: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorum. CEMİL İPEKÇİ'YE: 1 defa bulunmaktadır
CEMİL İPEKÇİ'YE HAYRANIM: 1 defa bulunmaktadır
İPEKÇİ'YE HAYRANIM -: 1 defa bulunmaktadır
HAYRANIM - Kimlerin: 1 defa bulunmaktadır
- Kimlerin modacılığını: 1 defa bulunmaktadır
Kimlerin modacılığını beğeniyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
modacılığını beğeniyorsunuz? Arzu: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorsunuz? Arzu Kaprol,: 1 defa bulunmaktadır
Arzu Kaprol, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Kaprol, Cengiz Abazoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Abazoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Abazoğlu ve Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
ve Tuvana Büyükçınar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar'ı beğeniyorum...: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçınar'ı beğeniyorum... Ama: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum... Ama benim: 1 defa bulunmaktadır
Ama benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için vazgeçilmez: 2 defa bulunmaktadır
için vazgeçilmez olan: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez olan tek: 1 defa bulunmaktadır
olan tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi Cemil: 1 defa bulunmaktadır
kişi Cemil İpekçi.: 1 defa bulunmaktadır
Cemil İpekçi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
İpekçi. Onun yaratıcılığına: 1 defa bulunmaktadır
Onun yaratıcılığına ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılığına ve profesyonelliğine: 1 defa bulunmaktadır
ve profesyonelliğine hayranım.: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelliğine hayranım. -: 1 defa bulunmaktadır
hayranım. - Mankenlerden: 1 defa bulunmaktadır
- Mankenlerden kimleri: 1 defa bulunmaktadır
Mankenlerden kimleri örnek: 1 defa bulunmaktadır
kimleri örnek alıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
örnek alıyorsunuz? Tuğçe: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz? Tuğçe Kazaz,: 1 defa bulunmaktadır
Tuğçe Kazaz, Sema: 1 defa bulunmaktadır
Kazaz, Sema Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Sema Şimşek, Arzum: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Arzum Onan,: 1 defa bulunmaktadır
Arzum Onan, Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Onan, Ebru Ürün: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Ürün ve: 1 defa bulunmaktadır
Ürün ve Deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve Deniz Pulaş: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Pulaş onlar: 1 defa bulunmaktadır
Pulaş onlar benim: 1 defa bulunmaktadır
onlar benim en: 1 defa bulunmaktadır
benim en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendiğim ve: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her anlamda: 1 defa bulunmaktadır
her anlamda gerçek: 1 defa bulunmaktadır
anlamda gerçek manken: 1 defa bulunmaktadır
gerçek manken diyebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
manken diyebileceğim kişiler.: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğim kişiler. -: 1 defa bulunmaktadır
kişiler. - Alessandra: 1 defa bulunmaktadır
- Alessandra Ambrosio: 1 defa bulunmaktadır
Alessandra Ambrosio bir: 1 defa bulunmaktadır
Ambrosio bir röportajında: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajında güzel: 1 defa bulunmaktadır
röportajında güzel olmanın: 1 defa bulunmaktadır
güzel olmanın dezavantaj: 1 defa bulunmaktadır
olmanın dezavantaj olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
dezavantaj olduğunu, güzel: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın zekasının: 1 defa bulunmaktadır
insanın zekasının önemsenmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
zekasının önemsenmeyeceğini söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
önemsenmeyeceğini söylemiş. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Sizin bu: 1 defa bulunmaktadır
Sizin bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki fikriniz: 1 defa bulunmaktadır
konudaki fikriniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
fikriniz nedir? Katılıyorum: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Katılıyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
Katılıyorum bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda insanlar: 1 defa bulunmaktadır
konuda insanlar ilk: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ilk başta: 1 defa bulunmaktadır
ilk başta hep: 1 defa bulunmaktadır
başta hep ön: 1 defa bulunmaktadır
hep ön yargıyla: 1 defa bulunmaktadır
ön yargıyla bakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yargıyla bakıyorlar. Gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorlar. Gittiğim işlerde: 1 defa bulunmaktadır
Gittiğim işlerde bile: 1 defa bulunmaktadır
işlerde bile okul: 1 defa bulunmaktadır
bile okul birincisi: 1 defa bulunmaktadır
okul birincisi olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olduğumu duyunca: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu duyunca çok: 1 defa bulunmaktadır
duyunca çok şaşırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırıyorlar. İnsanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
şaşırıyorlar. İnsanlardaki mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlardaki mankenlik algısı: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik algısı hep: 1 defa bulunmaktadır
algısı hep cahil: 1 defa bulunmaktadır
hep cahil sadece: 1 defa bulunmaktadır
cahil sadece giyimiyle: 1 defa bulunmaktadır
sadece giyimiyle saçıyla: 1 defa bulunmaktadır
giyimiyle saçıyla başıyla: 1 defa bulunmaktadır
saçıyla başıyla ilgilenen: 1 defa bulunmaktadır
başıyla ilgilenen bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenen bir tip.: 1 defa bulunmaktadır
bir tip. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
tip. Aslında haksız: 1 defa bulunmaktadır
Aslında haksız da: 1 defa bulunmaktadır
haksız da değiller.: 1 defa bulunmaktadır
da değiller. Birçoğu: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Birçoğu bu: 1 defa bulunmaktadır
Birçoğu bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde olsa: 1 defa bulunmaktadır
şekilde olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da istisnalar: 1 defa bulunmaktadır
da istisnalar olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
istisnalar olabiliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. - Kariyeriniz: 1 defa bulunmaktadır
- Kariyeriniz için: 1 defa bulunmaktadır
Kariyeriniz için yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
için yurtdışına açılmayı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açılmayı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
açılmayı düşünüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz? Mesleğimi: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Mesleğimi çok: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğimi çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Kariyerime: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Kariyerime fayda: 1 defa bulunmaktadır
Kariyerime fayda sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
fayda sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir projede: 1 defa bulunmaktadır
bir projede dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
projede dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde yaşayabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde yaşayabilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilirim. - Müzik: 1 defa bulunmaktadır
- Müzik alanında: 1 defa bulunmaktadır
Müzik alanında başarılı: 1 defa bulunmaktadır
alanında başarılı olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğunuz söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz söyleniyor. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Evet, 6: 1 defa bulunmaktadır
Evet, 6 yaşımdan: 1 defa bulunmaktadır
6 yaşımdan beri: 1 defa bulunmaktadır
yaşımdan beri gitar: 1 defa bulunmaktadır
beri gitar çalıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalıyorum, beste: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorum, beste yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
beste yapıyorum. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Müzik yarışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
Müzik yarışmalarında derecelerim: 1 defa bulunmaktadır
yarışmalarında derecelerim var.: 1 defa bulunmaktadır
derecelerim var. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
var. Müzik benim: 1 defa bulunmaktadır
Müzik benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için vazgeçilmez: 2 defa bulunmaktadır
için vazgeçilmez bir: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez bir tutku...: 1 defa bulunmaktadır
bir tutku... -: 1 defa bulunmaktadır
tutku... - Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
- Antalya'da yaşıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da yaşıyorsunuz. Modanın: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorsunuz. Modanın merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Modanın merkezi olan: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olan İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbul'a taşınmayı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşınmayı düşünmüyor: 1 defa bulunmaktadır
taşınmayı düşünmüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyor musunuz? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Aslında artık: 1 defa bulunmaktadır
Aslında artık Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
artık Antalya'da yaşıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da yaşıyorum diyemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum diyemiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyorum. Çünkü işlerimin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü işlerimin yoğunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
işlerimin yoğunluğundan ötürü: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğundan ötürü Antalya'dan: 1 defa bulunmaktadır
ötürü Antalya'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'dan çok İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
çok İstanbul'da bulunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bulunuyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyorum. Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an zemin: 1 defa bulunmaktadır
an zemin oluşturuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zemin oluşturuyorum. Sağlam: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyorum. Sağlam projelerle: 1 defa bulunmaktadır
Sağlam projelerle İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
projelerle İstanbul'daki yerimi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki yerimi sağlamlaştırmam: 1 defa bulunmaktadır
yerimi sağlamlaştırmam gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlaştırmam gerekiyor. HER: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. HER HÜCREMLE: 1 defa bulunmaktadır
HER HÜCREMLE åŞIK: 1 defa bulunmaktadır
HÜCREMLE åŞIK OLUYORUM!: 1 defa bulunmaktadır
åŞIK OLUYORUM! -: 1 defa bulunmaktadır
OLUYORUM! - Özel: 1 defa bulunmaktadır
- Özel hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
Özel hayatınızda biri: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda biri var: 1 defa bulunmaktadır
biri var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hangi erkek: 1 defa bulunmaktadır
Hangi erkek tipi: 1 defa bulunmaktadır
erkek tipi sizi: 1 defa bulunmaktadır
tipi sizi cezbeder?: 1 defa bulunmaktadır
sizi cezbeder? Çok: 1 defa bulunmaktadır
cezbeder? Çok aşırı: 1 defa bulunmaktadır
Çok aşırı duygusalım: 1 defa bulunmaktadır
aşırı duygusalım ve: 1 defa bulunmaktadır
duygusalım ve tam: 1 defa bulunmaktadır
ve tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk insanıyım.: 1 defa bulunmaktadır
aşk insanıyım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
insanıyım. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an bir: 1 defa bulunmaktadır
an bir beraberliğim: 1 defa bulunmaktadır
bir beraberliğim yok.: 1 defa bulunmaktadır
beraberliğim yok. Tam: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tam anlamıyla ayaklarımı: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla ayaklarımı yerden: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarımı yerden kesen: 1 defa bulunmaktadır
yerden kesen biri: 1 defa bulunmaktadır
kesen biri olmadan: 1 defa bulunmaktadır
biri olmadan da: 1 defa bulunmaktadır
olmadan da olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
da olmayacak. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Beraber olacağım: 1 defa bulunmaktadır
Beraber olacağım erkek: 1 defa bulunmaktadır
olacağım erkek öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
erkek öncelikle kibar,: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kibar, titiz: 1 defa bulunmaktadır
kibar, titiz ve: 1 defa bulunmaktadır
titiz ve kültürlü: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürlü olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kültürlü olmalıdır. İlişkide: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. İlişkide daha: 1 defa bulunmaktadır
İlişkide daha baskın: 1 defa bulunmaktadır
daha baskın olmalı: 1 defa bulunmaktadır
baskın olmalı aksi: 1 defa bulunmaktadır
olmalı aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
aksi takdirde saygı: 1 defa bulunmaktadır
takdirde saygı duyamam.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyamam. -: 1 defa bulunmaktadır
duyamam. - Mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
- Mankenlik kariyeriniz: 1 defa bulunmaktadır
Mankenlik kariyeriniz için: 1 defa bulunmaktadır
kariyeriniz için sahip: 1 defa bulunmaktadır
için sahip olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunuz herhangi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir şeyden: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyden vazgeçebilir: 1 defa bulunmaktadır
şeyden vazgeçebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçebilir misiniz? Dediğim: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
Dediğim gibi ben: 1 defa bulunmaktadır
gibi ben aşk: 1 defa bulunmaktadır
ben aşk insanıyım.: 1 defa bulunmaktadır
aşk insanıyım. Her: 1 defa bulunmaktadır
insanıyım. Her hücremle: 1 defa bulunmaktadır
Her hücremle aşık: 1 defa bulunmaktadır
hücremle aşık oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aşık oluyorum. 'Mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. 'Mankenlik mi?: 1 defa bulunmaktadır
'Mankenlik mi? aşk: 1 defa bulunmaktadır
mi? aşk mı': 1 defa bulunmaktadır
aşk mı' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih yapmak: 1 defa bulunmaktadır
tercih yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda kalırsam: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalırsam aşk: 1 defa bulunmaktadır
kalırsam aşk derim.: 1 defa bulunmaktadır
aşk derim. Şu: 1 defa bulunmaktadır
derim. Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar böyle: 1 defa bulunmaktadır
kadar böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih zorunluluğum: 1 defa bulunmaktadır
tercih zorunluluğum da: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğum da olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
da olmadı. Ailemden: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Ailemden ve: 1 defa bulunmaktadır
Ailemden ve kişiliğimden: 1 defa bulunmaktadır
ve kişiliğimden de: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğimden de hiç: 1 defa bulunmaktadır
de hiç ödün: 1 defa bulunmaktadır
hiç ödün vermedim.: 1 defa bulunmaktadır
ödün vermedim. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
vermedim. Zaten vermem: 1 defa bulunmaktadır
Zaten vermem de: 1 defa bulunmaktadır
vermem de gerekmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
de gerekmiyor, modelliği: 1 defa bulunmaktadır
gerekmiyor, modelliği seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
modelliği seviyorum diye: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum diye bazı: 1 defa bulunmaktadır
diye bazı şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeylerden feragat: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden feragat etmek: 1 defa bulunmaktadır
feragat etmek gerekmiyor: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekmiyor her: 1 defa bulunmaktadır
gerekmiyor her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi dengede: 1 defa bulunmaktadır
şeyi dengede tutmak: 1 defa bulunmaktadır
dengede tutmak önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
tutmak önemlidir. Aristoteles'in: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Aristoteles'in de: 1 defa bulunmaktadır
Aristoteles'in de dediği: 1 defa bulunmaktadır
de dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi altın: 1 defa bulunmaktadır
gibi altın oran: 1 defa bulunmaktadır
altın oran kuralı.: 1 defa bulunmaktadır
oran kuralı. Her: 1 defa bulunmaktadır
kuralı. Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyin ortasını: 1 defa bulunmaktadır
şeyin ortasını bulmak: 1 defa bulunmaktadır
ortasını bulmak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
