'Beyaz, gençlerin önünü: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin önünü aç!': 1 defa bulunmaktadır
önünü aç!' 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
aç!' 'Bugün Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün Ne Giysem': 1 defa bulunmaktadır
Ne Giysem' programının: 1 defa bulunmaktadır
Giysem' programının sivri: 1 defa bulunmaktadır
programının sivri dilli: 1 defa bulunmaktadır
sivri dilli jüri: 1 defa bulunmaktadır
dilli jüri üyesi: 1 defa bulunmaktadır
jüri üyesi Hakan: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Hakan Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya, hedef: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, hedef büyüttü.: 1 defa bulunmaktadır
hedef büyüttü. Erçin: 1 defa bulunmaktadır
büyüttü. Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN Programda: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN Programda esprili: 1 defa bulunmaktadır
Programda esprili konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
esprili konuşmalar yaparak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar yaparak kısa: 1 defa bulunmaktadır
yaparak kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede 7'den: 1 defa bulunmaktadır
sürede 7'den 70'e: 1 defa bulunmaktadır
7'den 70'e herkesin: 1 defa bulunmaktadır
70'e herkesin sevgisini: 1 defa bulunmaktadır
herkesin sevgisini kazanan: 1 defa bulunmaktadır
sevgisini kazanan Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Akkaya, talk: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, talk şov: 1 defa bulunmaktadır
talk şov programı: 1 defa bulunmaktadır
şov programı yapma: 1 defa bulunmaktadır
programı yapma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yapma konusunda yapımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yapımcılardan teklif: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılardan teklif aldığını: 1 defa bulunmaktadır
teklif aldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyledi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
hafta katıldığı Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı Beyaz Şov'da: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Şov'da bu: 1 defa bulunmaktadır
Şov'da bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz tekliflerle: 1 defa bulunmaktadır
tarz tekliflerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını itiraf eden: 1 defa bulunmaktadır
itiraf eden Hakan: 1 defa bulunmaktadır
eden Hakan Akkaya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya'nın, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya'nın, özellikle cuma: 1 defa bulunmaktadır
özellikle cuma akşamları: 1 defa bulunmaktadır
cuma akşamları ekranda: 1 defa bulunmaktadır
akşamları ekranda olmak: 1 defa bulunmaktadır
ekranda olmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediğini söylemesi: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söylemesi stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
söylemesi stüdyoda buz: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoda buz gibi: 1 defa bulunmaktadır
buz gibi hava: 1 defa bulunmaktadır
gibi hava esmesine: 1 defa bulunmaktadır
hava esmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
esmesine neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o diyalog;: 1 defa bulunmaktadır
o diyalog; Hakan: 1 defa bulunmaktadır
diyalog; Hakan Akkaya:: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya: Talk: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya: Talk şov: 1 defa bulunmaktadır
Talk şov yapmak: 1 defa bulunmaktadır
şov yapmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum. Yapabileceğime: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Yapabileceğime inanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
Yapabileceğime inanmadığım hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığım hiçbir şeye: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeye girmedim.: 1 defa bulunmaktadır
şeye girmedim. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
girmedim. Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene senin: 1 defa bulunmaktadır
sene senin verdiğin: 1 defa bulunmaktadır
senin verdiğin bir: 1 defa bulunmaktadır
verdiğin bir gaz: 1 defa bulunmaktadır
bir gaz da: 1 defa bulunmaktadır
gaz da var: 1 defa bulunmaktadır
da var tabii: 1 defa bulunmaktadır
var tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki. Daha: 1 defa bulunmaktadır
ki. Daha erken: 1 defa bulunmaktadır
Daha erken ve: 1 defa bulunmaktadır
erken ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir süresi: 1 defa bulunmaktadır
bir süresi olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
süresi olduğuna inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyorum. Senin: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Senin tarzında: 1 defa bulunmaktadır
Senin tarzında ve: 1 defa bulunmaktadır
tarzında ve cuma: 1 defa bulunmaktadır
ve cuma akşamı: 1 defa bulunmaktadır
cuma akşamı istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
akşamı istiyorum. Beyaz:: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Beyaz: Cahil: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz: Cahil cesareti: 1 defa bulunmaktadır
Cahil cesareti başka: 1 defa bulunmaktadır
cesareti başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
şey. Hakan Akkaya:: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya: Sen: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya: Sen de: 1 defa bulunmaktadır
Sen de herhalde: 1 defa bulunmaktadır
de herhalde kazık: 1 defa bulunmaktadır
herhalde kazık çakmadın,: 1 defa bulunmaktadır
kazık çakmadın, gençler: 1 defa bulunmaktadır
çakmadın, gençler gelmeli: 1 defa bulunmaktadır
gençler gelmeli arkandan.: 1 defa bulunmaktadır
