Nükhet'in gençlik sırrı:: 1 defa bulunmaktadır
gençlik sırrı: Tıraş: 1 defa bulunmaktadır
sırrı: Tıraş köpüğü: 1 defa bulunmaktadır
Tıraş köpüğü Türk: 1 defa bulunmaktadır
köpüğü Türk Pop: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop Müziği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Pop Müziği'nin dev: 2 defa bulunmaktadır
Müziği'nin dev isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
dev isimlerinden Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Nükhet Duru: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Duru güzellik sırlarından: 1 defa bulunmaktadır
güzellik sırlarından bahsetti.: 1 defa bulunmaktadır
sırlarından bahsetti. Duru: 1 defa bulunmaktadır
bahsetti. Duru yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Duru yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada cildinin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada cildinin güzelliğini: 1 defa bulunmaktadır
cildinin güzelliğini erkek: 1 defa bulunmaktadır
güzelliğini erkek tıraş: 1 defa bulunmaktadır
erkek tıraş köpüğüne: 1 defa bulunmaktadır
tıraş köpüğüne borçlu: 1 defa bulunmaktadır
köpüğüne borçlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
borçlu olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti Uzun: 1 defa bulunmaktadır
etti Uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Uzun yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden albüm: 1 defa bulunmaktadır
yeniden albüm çalışması: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışması için: 1 defa bulunmaktadır
çalışması için hazırlıklara: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlıklara başlayan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklara başlayan Türk: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Türk Pop: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop Müziği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Pop Müziği'nin dev: 2 defa bulunmaktadır
Müziği'nin dev ismi: 1 defa bulunmaktadır
dev ismi Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
ismi Nükhet Duru,: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru, güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Duru, güzellik sırlarını: 1 defa bulunmaktadır
güzellik sırlarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sırlarını açıkladı. Pürüzsüz: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Pürüzsüz bir: 1 defa bulunmaktadır
Pürüzsüz bir cilde: 1 defa bulunmaktadır
bir cilde sahip: 1 defa bulunmaktadır
cilde sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve adeta: 1 defa bulunmaktadır
ve adeta genç: 1 defa bulunmaktadır
adeta genç kızlara: 1 defa bulunmaktadır
genç kızlara taş: 1 defa bulunmaktadır
kızlara taş çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
taş çıkaran Duru;: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Duru; cildi: 1 defa bulunmaktadır
Duru; cildi için: 1 defa bulunmaktadır
cildi için erkek: 1 defa bulunmaktadır
için erkek tıraş: 1 defa bulunmaktadır
erkek tıraş köpüğü: 1 defa bulunmaktadır
tıraş köpüğü kullandığını: 1 defa bulunmaktadır
köpüğü kullandığını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını itiraf etti.: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etti. 'Aslında: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'Aslında yaşlanabilmek: 1 defa bulunmaktadır
'Aslında yaşlanabilmek de: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanabilmek de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir konfor.: 1 defa bulunmaktadır
bir konfor. Yaşlanamadığım: 1 defa bulunmaktadır
konfor. Yaşlanamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlanamadığım için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok insan: 1 defa bulunmaktadır
çok insan bana: 1 defa bulunmaktadır
insan bana gıcık: 1 defa bulunmaktadır
bana gıcık oluyor': 1 defa bulunmaktadır
gıcık oluyor' diyen: 1 defa bulunmaktadır
oluyor' diyen sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
diyen sanatçı sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti;: 1 defa bulunmaktadır
devam etti; ': 1 defa bulunmaktadır
etti; ' Erkek: 1 defa bulunmaktadır
' Erkek tıraş: 1 defa bulunmaktadır
Erkek tıraş köpüğüyle: 1 defa bulunmaktadır
tıraş köpüğüyle yıkar,: 1 defa bulunmaktadır
köpüğüyle yıkar, fırçalarım: 1 defa bulunmaktadır
yıkar, fırçalarım yüzümü.: 1 defa bulunmaktadır
fırçalarım yüzümü. 70'li: 1 defa bulunmaktadır
yüzümü. 70'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
70'li yıllarda gazinoda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda gazinoda çalışıyorum: 1 defa bulunmaktadır
gazinoda çalışıyorum uvertürüm.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum uvertürüm. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
uvertürüm. Ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema sanatçımızdan: 1 defa bulunmaktadır
sinema sanatçımızdan öğrendim: 1 defa bulunmaktadır
sanatçımızdan öğrendim bunu.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim bunu. Bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
bunu. Bakıyorum hep: 1 defa bulunmaktadır
Bakıyorum hep pırıl: 1 defa bulunmaktadır
hep pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl duruyor: 1 defa bulunmaktadır
pırıl duruyor ve: 1 defa bulunmaktadır
duruyor ve mis: 1 defa bulunmaktadır
ve mis gibi: 1 defa bulunmaktadır
mis gibi kokuyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi kokuyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kokuyor. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
gün 'Ne kokuyorsun: 1 defa bulunmaktadır
'Ne kokuyorsun sen?': 1 defa bulunmaktadır
kokuyorsun sen?' dedim,: 1 defa bulunmaktadır
sen?' dedim, 'Omo': 1 defa bulunmaktadır
dedim, 'Omo' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
'Omo' dedi. Su: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Su ile: 1 defa bulunmaktadır
Su ile Omo'yu: 1 defa bulunmaktadır
ile Omo'yu köpürtüyormuş: 1 defa bulunmaktadır
Omo'yu köpürtüyormuş meğer.: 1 defa bulunmaktadır
köpürtüyormuş meğer. 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
meğer. 'Hem çok: 1 defa bulunmaktadır
'Hem çok ucuz: 1 defa bulunmaktadır
çok ucuz oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
ucuz oluyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, hem çok: 1 defa bulunmaktadır
hem çok temiz: 1 defa bulunmaktadır
çok temiz oluyor': 1 defa bulunmaktadır
temiz oluyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor' dedi. Hayat: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hayat boyu: 1 defa bulunmaktadır
Hayat boyu sigara: 1 defa bulunmaktadır
boyu sigara içmedim.: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmedim. İçkiye: 1 defa bulunmaktadır
içmedim. İçkiye uzağım.': 1 defa bulunmaktadır
İçkiye uzağım.'  : 1 defa bulunmaktadır
