74 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra saklı: 1 defa bulunmaktadır
sonra saklı geçmişine: 1 defa bulunmaktadır
saklı geçmişine kavuştu: 1 defa bulunmaktadır
geçmişine kavuştu Dersim'in: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu Dersim'in Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'in Kayıp Kızları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Kızları'ndan bir: 1 defa bulunmaktadır
Kızları'ndan bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi daha: 1 defa bulunmaktadır
tanesi daha bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
daha bulundu. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Hayatı belgesel: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı belgesel oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
belgesel oluyor. 85: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. 85 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
85 yaşındaki Emoş: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Emoş Gülver'in: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Gülver'in ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Gülver'in ilginç öyküsü: 1 defa bulunmaktadır
ilginç öyküsü Gündoğan: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü Gündoğan Çiftini: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan Çiftini harekete: 1 defa bulunmaktadır
Çiftini harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi. Kuzeniyle: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Kuzeniyle 74: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeniyle 74 yıl: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra buluşan: 1 defa bulunmaktadır
sonra buluşan Emoş: 1 defa bulunmaktadır
buluşan Emoş Teyze: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Teyze doğduğu: 1 defa bulunmaktadır
Teyze doğduğu yeri: 1 defa bulunmaktadır
doğduğu yeri gördü,: 1 defa bulunmaktadır
yeri gördü, ilk: 1 defa bulunmaktadır
gördü, ilk bayramı: 1 defa bulunmaktadır
ilk bayramı birinci: 1 defa bulunmaktadır
bayramı birinci dereceden: 1 defa bulunmaktadır
birinci dereceden yakınıyla: 1 defa bulunmaktadır
dereceden yakınıyla kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
yakınıyla kutladı. Seray: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL seray.sahinler@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL seray.sahinler@aksam.com.tr Dersimli: 1 defa bulunmaktadır
seray.sahinler@aksam.com.tr Dersimli Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Dersimli Kayıp Kızlar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Kızlar'dan biri: 1 defa bulunmaktadır
Kızlar'dan biri daha: 1 defa bulunmaktadır
biri daha hem: 1 defa bulunmaktadır
daha hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de tam: 1 defa bulunmaktadır
de tam 74: 1 defa bulunmaktadır
tam 74 yıl: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra gerçek: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçek hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hikayesine kavuştu...: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine kavuştu... Geçen: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu... Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl 'Dersim'in: 1 defa bulunmaktadır
yıl 'Dersim'in Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
'Dersim'in Kayıp Kızları,: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Kızları, İki: 1 defa bulunmaktadır
Kızları, İki Tutam: 1 defa bulunmaktadır
İki Tutam Saç': 1 defa bulunmaktadır
Tutam Saç' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Saç' adlı belgeselle: 1 defa bulunmaktadır
adlı belgeselle 1938: 1 defa bulunmaktadır
belgeselle 1938 Dersim: 1 defa bulunmaktadır
1938 Dersim olayları: 1 defa bulunmaktadır
Dersim olayları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
olayları sırasında ailelerinden: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ailelerinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinden alınan ve: 1 defa bulunmaktadır
alınan ve evlatlık: 1 defa bulunmaktadır
ve evlatlık verilen: 1 defa bulunmaktadır
evlatlık verilen kız: 1 defa bulunmaktadır
verilen kız çocukların: 1 defa bulunmaktadır
kız çocukların hayatını: 1 defa bulunmaktadır
çocukların hayatını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
hayatını anlatan Kazım: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Kazım ve: 1 defa bulunmaktadır
Kazım ve Nezahat: 1 defa bulunmaktadır
ve Nezahat Gündoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Nezahat Gündoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan, bu öyküleri: 1 defa bulunmaktadır
bu öyküleri 'Dersim'in: 1 defa bulunmaktadır
öyküleri 'Dersim'in Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
'Dersim'in Kayıp Kızları': 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Kızları' kitabında: 1 defa bulunmaktadır
Kızları' kitabında birleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kitabında birleştirdi. 150: 1 defa bulunmaktadır
birleştirdi. 150 KİŞİYE: 1 defa bulunmaktadır
150 KİŞİYE ULAŞTILAR: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİYE ULAŞTILAR 5: 1 defa bulunmaktadır
ULAŞTILAR 5 yIl: 1 defa bulunmaktadır
5 yIl süren: 1 defa bulunmaktadır
yIl süren çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
süren çalışmada 150: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada 150 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
150 kişiye ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaşan çift,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan çift, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çift, Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde 30: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 30 ilde: 1 defa bulunmaktadır
30 ilde ve: 1 defa bulunmaktadır
ilde ve yurt: 1 defa bulunmaktadır
ve yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında araştırma: 1 defa bulunmaktadır
dışında araştırma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yaptı. Kimileri: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kimileri yarasını: 1 defa bulunmaktadır
Kimileri yarasını hemen: 1 defa bulunmaktadır
yarasını hemen paylaştı: 1 defa bulunmaktadır
hemen paylaştı kimisini: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı kimisini ikna: 1 defa bulunmaktadır
kimisini ikna etmek: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmek ise: 1 defa bulunmaktadır
etmek ise 1: 1 defa bulunmaktadır
ise 1 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
1 yıldan fazla: 1 defa bulunmaktadır
yıldan fazla zaman: 1 defa bulunmaktadır
fazla zaman aldı.: 1 defa bulunmaktadır
zaman aldı. 60: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 60 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
60 ayrı hikayeden: 1 defa bulunmaktadır
ayrı hikayeden biri: 1 defa bulunmaktadır
hikayeden biri vardı: 1 defa bulunmaktadır
biri vardı ki: 1 defa bulunmaktadır
vardı ki kahramanının: 1 defa bulunmaktadır
ki kahramanının hayatı: 1 defa bulunmaktadır
kahramanının hayatı belgesel: 1 defa bulunmaktadır
hayatı belgesel olacak:: 1 defa bulunmaktadır
belgesel olacak: Adı: 1 defa bulunmaktadır
olacak: Adı Emoş: 1 defa bulunmaktadır
Adı Emoş Gülver.: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Gülver. BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
Gülver. BİRİ TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ TÜRK BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK BİRİ KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ KÜRT BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT BİRİ SÜNNİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ SÜNNİ BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
SÜNNİ BİRİ ALEVİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ ALEVİ İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
ALEVİ İŞTE Emoş: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE Emoş Gülver'in,: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Gülver'in, kitabın: 1 defa bulunmaktadır
Gülver'in, kitabın yazarı: 1 defa bulunmaktadır
kitabın yazarı Nezahat: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Nezahat Gündoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nezahat Gündoğan'ın ağzından: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan'ın ağzından hikayesi:: 1 defa bulunmaktadır
ağzından hikayesi: 'En: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi: 'En son: 1 defa bulunmaktadır
'En son ulaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
son ulaştığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığımız bir hikaye: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye Emoş: 1 defa bulunmaktadır
hikaye Emoş Teyze'ninki.: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Teyze'ninki. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Teyze'ninki. Onu bize: 1 defa bulunmaktadır
Onu bize bir: 1 defa bulunmaktadır
bize bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık kurumunda: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kurumunda çalışan: 1 defa bulunmaktadır
kurumunda çalışan kişi: 1 defa bulunmaktadır
çalışan kişi anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi anlattı. Tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Tesadüfen nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Tesadüfen nüfus kağıdını: 1 defa bulunmaktadır
nüfus kağıdını görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kağıdını görüyor. Orada: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Orada doğum: 1 defa bulunmaktadır
Orada doğum yerinin: 1 defa bulunmaktadır
doğum yerinin 'Deşt': 1 defa bulunmaktadır
yerinin 'Deşt' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
'Deşt' olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyor. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi de Dersimli: 1 defa bulunmaktadır
de Dersimli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Dersimli olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için Deşt'i: 1 defa bulunmaktadır
için Deşt'i tanımış.: 1 defa bulunmaktadır
Deşt'i tanımış. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
tanımış. Hemen bizi: 1 defa bulunmaktadır
Hemen bizi arayıp: 1 defa bulunmaktadır
bizi arayıp buldu.: 1 defa bulunmaktadır
arayıp buldu. Emoş: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Emoş Teyze'yi: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Teyze'yi Dersim'e: 1 defa bulunmaktadır
Teyze'yi Dersim'e götürdük.: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'e götürdük. 74: 1 defa bulunmaktadır
götürdük. 74 yıl: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra katliamların: 1 defa bulunmaktadır
sonra katliamların olduğu: 1 defa bulunmaktadır
katliamların olduğu yerleri,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerleri, köyünü: 1 defa bulunmaktadır
yerleri, köyünü görmüş: 1 defa bulunmaktadır
köyünü görmüş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
görmüş oldu. Hafızası: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hafızası yenilendi.: 1 defa bulunmaktadır
Hafızası yenilendi. Ailesinde: 1 defa bulunmaktadır
yenilendi. Ailesinde birinci: 1 defa bulunmaktadır
Ailesinde birinci dereceden: 1 defa bulunmaktadır
birinci dereceden yakını: 1 defa bulunmaktadır
dereceden yakını olan: 1 defa bulunmaktadır
yakını olan kimse: 1 defa bulunmaktadır
olan kimse kalmamış.: 1 defa bulunmaktadır
kimse kalmamış. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmamış. Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
Bir tek o,: 1 defa bulunmaktadır
tek o, tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
o, tesadüf eseri: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf eseri kurtulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
eseri kurtulmuş. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmuş. Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey hatırlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey hatırlamıyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyor. Sadece kendini: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kendini bir: 1 defa bulunmaktadır
kendini bir çalının: 1 defa bulunmaktadır
bir çalının altında: 1 defa bulunmaktadır
çalının altında bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altında bulduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu söylüyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de araştırdık: 1 defa bulunmaktadır
de araştırdık ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırdık ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun amcaoğlunun: 1 defa bulunmaktadır
onun amcaoğlunun da: 1 defa bulunmaktadır
amcaoğlunun da hayatta: 1 defa bulunmaktadır
da hayatta olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hayatta olduğunu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tespit ettik.: 2 defa bulunmaktadır
tespit ettik. Biri: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Biri Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Biri Türk, biri: 1 defa bulunmaktadır
Türk, biri Kürt,: 1 defa bulunmaktadır
biri Kürt, biri: 1 defa bulunmaktadır
Kürt, biri Sünni: 1 defa bulunmaktadır
biri Sünni biri: 1 defa bulunmaktadır
Sünni biri Alevi.: 1 defa bulunmaktadır
biri Alevi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Alevi. Geçen bayram: 1 defa bulunmaktadır
Geçen bayram bizi: 1 defa bulunmaktadır
bayram bizi aradılar.: 1 defa bulunmaktadır
bizi aradılar. Emoş: 1 defa bulunmaktadır
aradılar. Emoş Teyze: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Teyze ilk: 1 defa bulunmaktadır
Teyze ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa kendi: 1 defa bulunmaktadır
defa kendi ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
kendi ailesinden biriyle: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden biriyle bayram: 1 defa bulunmaktadır
biriyle bayram kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
bayram kutladı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Bunun onun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için nasıl: 1 defa bulunmaktadır
için nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam ifade: 1 defa bulunmaktadır
anlam ifade ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiğini tahmin: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini tahmin etmek: 1 defa bulunmaktadır
tahmin etmek zor: 1 defa bulunmaktadır
etmek zor değil.: 1 defa bulunmaktadır
zor değil. 85: 1 defa bulunmaktadır
değil. 85 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
85 yaşındaki insan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki insan birden: 1 defa bulunmaktadır
insan birden çocuk: 1 defa bulunmaktadır
birden çocuk oldu.': 1 defa bulunmaktadır
çocuk oldu.' ATATÜRK'E: 1 defa bulunmaktadır
oldu.' ATATÜRK'E HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ATATÜRK'E HİÇ KIZMADIM: 1 defa bulunmaktadır
HİÇ KIZMADIM EMOŞ: 1 defa bulunmaktadır
KIZMADIM EMOŞ Gülver: 1 defa bulunmaktadır
EMOŞ Gülver ise: 1 defa bulunmaktadır
Gülver ise kitapta: 1 defa bulunmaktadır
ise kitapta şunları: 1 defa bulunmaktadır
kitapta şunları anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şunları anlatıyor: 'Atatürk'e: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: 'Atatürk'e kızmadım,: 1 defa bulunmaktadır
'Atatürk'e kızmadım, İnönü'ye: 1 defa bulunmaktadır
kızmadım, İnönü'ye de: 1 defa bulunmaktadır
İnönü'ye de kızmadım.: 1 defa bulunmaktadır
de kızmadım. Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
kızmadım. Herhalde hak: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde hak etmişler: 1 defa bulunmaktadır
hak etmişler ki: 1 defa bulunmaktadır
etmişler ki böyle: 1 defa bulunmaktadır
ki böyle olmuşlar,: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmuşlar, aklım: 1 defa bulunmaktadır
olmuşlar, aklım ermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
aklım ermiyor. O: 1 defa bulunmaktadır
ermiyor. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman Kazım: 1 defa bulunmaktadır
zaman Kazım Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Paşa vardı.: 1 defa bulunmaktadır
Paşa vardı. Kazım: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Kazım Özalp: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Özalp bizim: 1 defa bulunmaktadır
Özalp bizim komşumuzdu.: 1 defa bulunmaktadır
bizim komşumuzdu. İnönü: 1 defa bulunmaktadır
komşumuzdu. İnönü gelir,: 1 defa bulunmaktadır
İnönü gelir, onların: 1 defa bulunmaktadır
gelir, onların evinde: 1 defa bulunmaktadır
onların evinde kalırdı.: 1 defa bulunmaktadır
evinde kalırdı. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kalırdı. Hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir zaman kızmadım.: 1 defa bulunmaktadır
zaman kızmadım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kızmadım. Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne yapmışlar: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmışlar ki?: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlar ki? Aklım: 1 defa bulunmaktadır
ki? Aklım ermedi: 1 defa bulunmaktadır
Aklım ermedi tabi,: 1 defa bulunmaktadır
ermedi tabi, öyle: 1 defa bulunmaktadır
tabi, öyle kaldı...: 1 defa bulunmaktadır
öyle kaldı... Türk'üm,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı... Türk'üm, 50: 1 defa bulunmaktadır
Türk'üm, 50 senedir: 1 defa bulunmaktadır
50 senedir namazımı: 1 defa bulunmaktadır
senedir namazımı kılıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
namazımı kılıyorum, Kuran'ımı: 1 defa bulunmaktadır
kılıyorum, Kuran'ımı okuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Kuran'ımı okuyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum. Ben kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Ben kendimi Türk: 1 defa bulunmaktadır
kendimi Türk görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Türk görüyorum. Anam,: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Anam, babam: 1 defa bulunmaktadır
Anam, babam neymiş: 1 defa bulunmaktadır
babam neymiş ben: 1 defa bulunmaktadır
neymiş ben bilmem.: 1 defa bulunmaktadır
ben bilmem. Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
bilmem. Allah'a şükür: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a şükür Müslümanım: 1 defa bulunmaktadır
şükür Müslümanım ben.: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanım ben. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ben. Ama anam: 1 defa bulunmaktadır
Ama anam Kızılbaş: 1 defa bulunmaktadır
anam Kızılbaş mıymış: 1 defa bulunmaktadır
Kızılbaş mıymış neymiş,: 1 defa bulunmaktadır
mıymış neymiş, ben: 1 defa bulunmaktadır
neymiş, ben onu: 1 defa bulunmaktadır
ben onu bilmiyorum.': 1 defa bulunmaktadır
onu bilmiyorum.' TRAVMA: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum.' TRAVMA GEÇİRDİK: 1 defa bulunmaktadır
TRAVMA GEÇİRDİK KAZIM: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİRDİK KAZIM Gündoğan:: 1 defa bulunmaktadır
KAZIM Gündoğan: 'Araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan: 'Araştırmalar bizi: 1 defa bulunmaktadır
'Araştırmalar bizi de: 1 defa bulunmaktadır
bizi de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiledi. Her: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey bize: 1 defa bulunmaktadır
şey bize olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bize olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
gibi yansıdı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem uyuyamaz: 1 defa bulunmaktadır
dönem uyuyamaz olduk: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamaz olduk ve: 1 defa bulunmaktadır
olduk ve doktora: 1 defa bulunmaktadır
ve doktora gittik.: 1 defa bulunmaktadır
doktora gittik. 2.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. 2. derecede: 1 defa bulunmaktadır
2. derecede travma: 1 defa bulunmaktadır
derecede travma yaşadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
travma yaşadığımızı söylediler,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımızı söylediler, 6: 1 defa bulunmaktadır
söylediler, 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay kadar: 1 defa bulunmaktadır
ay kadar ara: 1 defa bulunmaktadır
kadar ara verdik.: 1 defa bulunmaktadır
ara verdik. Her: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Her seferinde: 1 defa bulunmaktadır
Her seferinde sizi: 1 defa bulunmaktadır
seferinde sizi çok: 1 defa bulunmaktadır
sizi çok yaralayan,: 1 defa bulunmaktadır
çok yaralayan, çok: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan, çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır şeylerle: 1 defa bulunmaktadır
ağır şeylerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
şeylerle karşı karşıyasınız.: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyasınız. Onları: 1 defa bulunmaktadır
karşıyasınız. Onları incitmemeye,: 1 defa bulunmaktadır
Onları incitmemeye, yaralarını: 1 defa bulunmaktadır
incitmemeye, yaralarını kanatmamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaralarını kanatmamaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
kanatmamaya çalıştık. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Bizim çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim çalışmamız kini,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız kini, intikamı: 1 defa bulunmaktadır
kini, intikamı körüklemek: 1 defa bulunmaktadır
intikamı körüklemek değil,: 1 defa bulunmaktadır
körüklemek değil, tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
değil, tarihsel haksızlıkları: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel haksızlıkları gidermek,: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkları gidermek, bir: 1 defa bulunmaktadır
gidermek, bir yüzleşme: 1 defa bulunmaktadır
bir yüzleşme ve: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşme ve hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
ve hesaplaşma sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma sürecinin tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin tamamlanması ve: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması ve geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceğin özgürlükçü: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin özgürlükçü biçimde: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükçü biçimde örülmesi.: 1 defa bulunmaktadır
biçimde örülmesi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
örülmesi. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için herkesin: 1 defa bulunmaktadır
için herkesin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
herkesin üzerine düşeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşeni yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yapmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişilerin öykülerinin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin öykülerinin görünür: 1 defa bulunmaktadır
öykülerinin görünür olmasını: 1 defa bulunmaktadır
görünür olmasını hedefledik.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını hedefledik. Hala: 1 defa bulunmaktadır
hedefledik. Hala kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
Hala kayıplar var.: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar var. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
var. İnsanlar yakınlarını: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar yakınlarını bulmak: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarını bulmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulmak istiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yaşıyor ya: 1 defa bulunmaktadır
Yaşıyor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yaşamıyor: 1 defa bulunmaktadır
da yaşamıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıyor ama yakınına: 1 defa bulunmaktadır
ama yakınına ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
yakınına ulaşmak istiyor: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak istiyor herkes.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor herkes. Orada: 1 defa bulunmaktadır
herkes. Orada o: 1 defa bulunmaktadır
Orada o yara: 1 defa bulunmaktadır
o yara kapanmış: 1 defa bulunmaktadır
yara kapanmış değil.: 1 defa bulunmaktadır
kapanmış değil. 74: 1 defa bulunmaktadır
değil. 74 yıl: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl boyunca: 2 defa bulunmaktadır
yıl boyunca kimseyle: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kimseyle paylaşamadılar.': 1 defa bulunmaktadır
kimseyle paylaşamadılar.' Ağabeyimin: 1 defa bulunmaktadır
paylaşamadılar.' Ağabeyimin kan: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyimin kan kokusu: 1 defa bulunmaktadır
kan kokusu burnumdan: 1 defa bulunmaktadır
kokusu burnumdan gitmiyor: 1 defa bulunmaktadır
burnumdan gitmiyor Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor Kitabın diğer: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın diğer yazarı: 1 defa bulunmaktadır
diğer yazarı Kazım: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Kazım Gündoğan: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Gündoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan da eşinin: 1 defa bulunmaktadır
da eşinin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
eşinin kaldığı Gülver'in: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı Gülver'in dramatik: 1 defa bulunmaktadır
Gülver'in dramatik hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
dramatik hikayesine devam: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine devam ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 'Geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: 'Geçmişe dair: 1 defa bulunmaktadır
'Geçmişe dair hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dair hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir şey hatırlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey hatırlamıyor. Köyünün: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyor. Köyünün adı: 1 defa bulunmaktadır
Köyünün adı Tulik: 1 defa bulunmaktadır
adı Tulik diye: 1 defa bulunmaktadır
Tulik diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir köy.: 1 defa bulunmaktadır
bir köy. 'Bize: 1 defa bulunmaktadır
köy. 'Bize Haydarağalar: 1 defa bulunmaktadır
'Bize Haydarağalar diyorlardı': 1 defa bulunmaktadır
Haydarağalar diyorlardı' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlardı' diyor. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Oradaki bir: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki bir aşiretin: 1 defa bulunmaktadır
bir aşiretin adı...: 1 defa bulunmaktadır
aşiretin adı... Oraya: 1 defa bulunmaktadır
adı... Oraya ait: 1 defa bulunmaktadır
Oraya ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tespit ettik.: 2 defa bulunmaktadır
tespit ettik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bu insan: 1 defa bulunmaktadır
Bu insan sadece: 1 defa bulunmaktadır
insan sadece bunları: 1 defa bulunmaktadır
sadece bunları hatırlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bunları hatırlıyor. Anne,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor. Anne, baba,: 1 defa bulunmaktadır
Anne, baba, kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
baba, kardeşlere dair: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere dair hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dair hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Ne: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ne yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
Ne yüzlerini ne: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini ne tiplerini: 1 defa bulunmaktadır
ne tiplerini hatırlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tiplerini hatırlıyor. Söylediği: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor. Söylediği tek: 1 defa bulunmaktadır
Söylediği tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey var:: 1 defa bulunmaktadır
şey var: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
var: 'Ben ölülerin: 1 defa bulunmaktadır
'Ben ölülerin altından: 1 defa bulunmaktadır
ölülerin altından kurtuldum'.: 1 defa bulunmaktadır
altından kurtuldum'. İlk: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldum'. İlk gittiği: 1 defa bulunmaktadır
İlk gittiği yer: 1 defa bulunmaktadır
gittiği yer babasının: 1 defa bulunmaktadır
yer babasının yanı.: 1 defa bulunmaktadır
babasının yanı. Ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
yanı. Ağabeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyi ve babası: 1 defa bulunmaktadır
ve babası yaralı.: 1 defa bulunmaktadır
babası yaralı. Çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
yaralı. Çıkarıp para: 1 defa bulunmaktadır
Çıkarıp para veriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
para veriyorlar. Ağabey: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar. Ağabey bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ağabey bunu kolundan: 1 defa bulunmaktadır
bunu kolundan tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kolundan tutuyor. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. Sonra ağabey: 1 defa bulunmaktadır
Sonra ağabey kayboluyor.: 1 defa bulunmaktadır
ağabey kayboluyor. Meğerse: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor. Meğerse ölmüş.': 1 defa bulunmaktadır
Meğerse ölmüş.' KazIm: 1 defa bulunmaktadır
ölmüş.' KazIm Gündoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
KazIm Gündoğan'ın 'Geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan'ın 'Geçmişe dair: 1 defa bulunmaktadır
'Geçmişe dair ne: 1 defa bulunmaktadır
dair ne hatırlıyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
ne hatırlıyorsun?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorsun?' sorusuna Emoş: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Emoş Gülver'in: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Gülver'in cevabıysa: 1 defa bulunmaktadır
Gülver'in cevabıysa şöyle: 1 defa bulunmaktadır
cevabıysa şöyle olmuş:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle olmuş: 'Ağabeyimin: 1 defa bulunmaktadır
olmuş: 'Ağabeyimin kan: 1 defa bulunmaktadır
'Ağabeyimin kan kokusu: 1 defa bulunmaktadır
kan kokusu hala: 1 defa bulunmaktadır
kokusu hala burnumda'.: 1 defa bulunmaktadır
hala burnumda'. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
burnumda'. 'Bu cevap: 1 defa bulunmaktadır
'Bu cevap üzerine: 1 defa bulunmaktadır
cevap üzerine 1: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca uyuyamıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca uyuyamıyorsunuz, yiyemiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamıyorsunuz, yiyemiyorsunuz, içemiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yiyemiyorsunuz, içemiyorsunuz. 6: 1 defa bulunmaktadır
içemiyorsunuz. 6 aya: 1 defa bulunmaktadır
6 aya yakın: 1 defa bulunmaktadır
aya yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir süre,: 1 defa bulunmaktadır
bir süre, araştırıp: 1 defa bulunmaktadır
süre, araştırıp geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
araştırıp geçmişte onun: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte onun ailesine: 1 defa bulunmaktadır
onun ailesine dair: 1 defa bulunmaktadır
ailesine dair birileri: 1 defa bulunmaktadır
dair birileri var: 1 defa bulunmaktadır
birileri var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı bulacağız: 1 defa bulunmaktadır
mı bulacağız ve: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız ve onları: 1 defa bulunmaktadır
ve onları buluşturacağız': 1 defa bulunmaktadır
onları buluşturacağız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
buluşturacağız' diyen Kazım: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kazım Gündoğan: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Gündoğan bu: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan bu araştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
bu araştırmayı ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırmayı ve buluşmaları: 1 defa bulunmaktadır
ve buluşmaları da: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaları da filme: 1 defa bulunmaktadır
da filme alıp: 1 defa bulunmaktadır
filme alıp belgesel: 1 defa bulunmaktadır
alıp belgesel haline: 1 defa bulunmaktadır
belgesel haline getireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
haline getireceklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerini açıkladı. Yazar: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yazar ve: 1 defa bulunmaktadır
Yazar ve yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetmen Gündoğan: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen Gündoğan 'Onun: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan 'Onun kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Onun kendi köklerine: 1 defa bulunmaktadır
kendi köklerine doğru: 1 defa bulunmaktadır
köklerine doğru yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
doğru yolculuğu önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl belgesel: 1 defa bulunmaktadır
yıl belgesel olacak.: 1 defa bulunmaktadır
belgesel olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O gittiği: 1 defa bulunmaktadır
O gittiği her: 1 defa bulunmaktadır
gittiği her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde defalarca: 1 defa bulunmaktadır
yerde defalarca bunu: 1 defa bulunmaktadır
defalarca bunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bunu söyledi. 74: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 74 yıl: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl boyunca: 2 defa bulunmaktadır
yıl boyunca kan: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kan kokusuyla: 1 defa bulunmaktadır
kan kokusuyla yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
kokusuyla yaşamak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir şey?': 1 defa bulunmaktadır
bir şey?' diye: 1 defa bulunmaktadır
şey?' diye soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyor.  : 1 defa bulunmaktadır
