İş ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat dünyasını: 1 defa bulunmaktadır
sanat dünyasını buluşturan: 1 defa bulunmaktadır
dünyasını buluşturan tanıtım!: 1 defa bulunmaktadır
buluşturan tanıtım! Mobil: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım! Mobil inovasyon: 1 defa bulunmaktadır
Mobil inovasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
inovasyon ve tasarımda: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarımda bir: 1 defa bulunmaktadır
tasarımda bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya lideri: 1 defa bulunmaktadır
dünya lideri olan: 1 defa bulunmaktadır
lideri olan HTC,: 1 defa bulunmaktadır
olan HTC, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
HTC, Türkiye'de satışa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de satışa sunulacak: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulacak ilk: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak ilk Windows: 1 defa bulunmaktadır
ilk Windows telefonları: 1 defa bulunmaktadır
Windows telefonları Windows: 1 defa bulunmaktadır
telefonları Windows Phone: 1 defa bulunmaktadır
Windows Phone 8X: 1 defa bulunmaktadır
Phone 8X ve: 1 defa bulunmaktadır
8X ve 8S: 1 defa bulunmaktadır
ve 8S by: 1 defa bulunmaktadır
8S by HTC'yi,: 1 defa bulunmaktadır
by HTC'yi, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
HTC'yi, geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta Frankie: 1 defa bulunmaktadır
hafta Frankie adlı: 1 defa bulunmaktadır
Frankie adlı mekanda: 1 defa bulunmaktadır
adlı mekanda iş: 1 defa bulunmaktadır
mekanda iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve cemiyet: 1 defa bulunmaktadır
ve cemiyet hayatının: 1 defa bulunmaktadır
cemiyet hayatının önde: 1 defa bulunmaktadır
hayatının önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimlerinin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin katıldığı davette: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı davette tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
davette tanıttı. Geceye: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Geceye sanat: 1 defa bulunmaktadır
Geceye sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve sosyete: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyete dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
sosyete dünyasından birçok: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü sima: 1 defa bulunmaktadır
ünlü sima katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
