3 öğretmeni PKK: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni PKK kaçırdı: 1 defa bulunmaktadır
PKK kaçırdı MARDİN'İN: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı MARDİN'İN Midyat: 1 defa bulunmaktadır
MARDİN'İN Midyat İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Midyat İlçesi yakınında: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi yakınında bir: 1 defa bulunmaktadır
yakınında bir minibüsü: 1 defa bulunmaktadır
bir minibüsü durduran: 1 defa bulunmaktadır
minibüsü durduran PKK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
durduran PKK'lılar 3: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılar 3 öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
3 öğretmeni kaçırdı.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni kaçırdı. ÖNCEKİ: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı. ÖNCEKİ gün: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCEKİ gün akşam: 1 defa bulunmaktadır
gün akşam geç: 1 defa bulunmaktadır
akşam geç saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlerde Mardin'in: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Mardin'in Midyat: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'in Midyat ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Midyat ilçesi yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi yakınlarında terör: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
örgütü mensupları, yol: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, yol üstünde: 1 defa bulunmaktadır
yol üstünde durdurdukları: 1 defa bulunmaktadır
üstünde durdurdukları araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
durdurdukları araçlarda sözde: 1 defa bulunmaktadır
araçlarda sözde kimlik: 1 defa bulunmaktadır
sözde kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yaptı. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Örgüt mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt mensupları, bir: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, bir araçta: 1 defa bulunmaktadır
bir araçta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
araçta bulunan 3: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 3 öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
3 öğretmeni yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni yanlarına alıp: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına alıp dağlık: 1 defa bulunmaktadır
alıp dağlık alana: 1 defa bulunmaktadır
dağlık alana kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
alana kaçtı. Kadir: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Kadir ÜRÜNDÜ: 1 defa bulunmaktadır
Kadir ÜRÜNDÜ /: 1 defa bulunmaktadır
ÜRÜNDÜ / MARDİN: 1 defa bulunmaktadır
