Sahne arkasındaki tüccarlar: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki tüccarlar Onlar: 1 defa bulunmaktadır
tüccarlar Onlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
Onlar kendi alanında: 1 defa bulunmaktadır
kendi alanında sayısız: 1 defa bulunmaktadır
alanında sayısız başarılara: 1 defa bulunmaktadır
sayısız başarılara imza: 1 defa bulunmaktadır
başarılara imza atmış: 1 defa bulunmaktadır
imza atmış isimler.: 1 defa bulunmaktadır
atmış isimler. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
isimler. Bazıları oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları oyuncu, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, bazıları şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
bazıları şarkıcı, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, bazıları ise: 1 defa bulunmaktadır
bazıları ise sporcu.: 1 defa bulunmaktadır
ise sporcu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
sporcu. Fakat onların: 1 defa bulunmaktadır
Fakat onların asıl: 1 defa bulunmaktadır
onların asıl ortak: 1 defa bulunmaktadır
asıl ortak noktası: 1 defa bulunmaktadır
ortak noktası kazançlarını: 1 defa bulunmaktadır
noktası kazançlarını farklı: 1 defa bulunmaktadır
kazançlarını farklı yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
farklı yatırımlara dönüştürmüş: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara dönüştürmüş olmaları: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmüş olmaları Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olmaları Türkiye'de kimi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kimi sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
kimi sanatçılar gelecek: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar gelecek garantisi,: 1 defa bulunmaktadır
gelecek garantisi, kimileri: 1 defa bulunmaktadır
garantisi, kimileri hayallerini: 1 defa bulunmaktadır
kimileri hayallerini gerçekleştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
hayallerini gerçekleştirmek, kimileri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek, kimileri ise: 1 defa bulunmaktadır
kimileri ise daha: 1 defa bulunmaktadır
ise daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok para: 1 defa bulunmaktadır
çok para kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak için: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak için ticarete: 1 defa bulunmaktadır
için ticarete atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ticarete atılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda da,: 1 defa bulunmaktadır
durumda da, hayranı: 1 defa bulunmaktadır
da, hayranı olunan: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olunan sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
olunan sanatçıların bir: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
anda müşterisi de: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi de olunabiliyor...: 1 defa bulunmaktadır
de olunabiliyor... Televizyondan,: 1 defa bulunmaktadır
olunabiliyor... Televizyondan, sinemadan: 1 defa bulunmaktadır
Televizyondan, sinemadan veya: 1 defa bulunmaktadır
sinemadan veya şarkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
veya şarkılarıyla tanınan,: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarıyla tanınan, albümleri: 1 defa bulunmaktadır
tanınan, albümleri liste: 1 defa bulunmaktadır
albümleri liste başı: 1 defa bulunmaktadır
liste başı olan: 1 defa bulunmaktadır
başı olan sanatçılar,: 1 defa bulunmaktadır
olan sanatçılar, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar, çeşitli nedenlerle,: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli nedenlerle, sahne: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle, sahne arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sahne arkasında birer: 1 defa bulunmaktadır
arkasında birer turizmci,: 1 defa bulunmaktadır
birer turizmci, restorancı: 1 defa bulunmaktadır
turizmci, restorancı ya: 1 defa bulunmaktadır
restorancı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da işletmeci.: 1 defa bulunmaktadır
da işletmeci. Milyonların: 1 defa bulunmaktadır
işletmeci. Milyonların tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
Milyonların tanıdığı isimler,: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı isimler, hem: 1 defa bulunmaktadır
isimler, hem sanatı: 1 defa bulunmaktadır
hem sanatı hem: 1 defa bulunmaktadır
sanatı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de ticareti: 1 defa bulunmaktadır
de ticareti bir: 1 defa bulunmaktadır
ticareti bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
arada yürütüyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyor. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
önce tasarladığı tişörtleri: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı tişörtleri ünlü: 1 defa bulunmaktadır
tişörtleri ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
bir markanın adı: 1 defa bulunmaktadır
markanın adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında satışa: 1 defa bulunmaktadır
altında satışa sunan: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunan Hülya: 1 defa bulunmaktadır
sunan Hülya Avşar: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Avşar geçtiğimiz hafta,: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta, dekorasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
hafta, dekorasyonunu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
dekorasyonunu tamamen kendi: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kendi tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
kendi tasarladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı bir spor: 1 defa bulunmaktadır
bir spor salonu: 1 defa bulunmaktadır
spor salonu açtı.: 1 defa bulunmaktadır
salonu açtı. Clubpeb: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Clubpeb adını: 1 defa bulunmaktadır
Clubpeb adını verdiği: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiği spor: 1 defa bulunmaktadır
verdiği spor salonunda: 1 defa bulunmaktadır
spor salonunda aileler: 1 defa bulunmaktadır
salonunda aileler için: 1 defa bulunmaktadır
aileler için her: 1 defa bulunmaktadır
için her detayı: 1 defa bulunmaktadır
her detayı düşünen: 1 defa bulunmaktadır
detayı düşünen Avşar: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Avşar Kızı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avşar Kızı'nın özel: 1 defa bulunmaktadır
Kızı'nın özel yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
özel yaşamında da: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında da spora: 1 defa bulunmaktadır
da spora oldukça: 1 defa bulunmaktadır
spora oldukça önem: 1 defa bulunmaktadır
oldukça önem verdiği: 1 defa bulunmaktadır
önem verdiği biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği biliniyor. Anne: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Anne olduktan: 1 defa bulunmaktadır
Anne olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra Bebek: 1 defa bulunmaktadır
sonra Bebek giyim: 1 defa bulunmaktadır
Bebek giyim mağazası: 1 defa bulunmaktadır
giyim mağazası açarak: 1 defa bulunmaktadır
mağazası açarak tekstil: 1 defa bulunmaktadır
açarak tekstil sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
tekstil sektörüne adım: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne adım atan: 1 defa bulunmaktadır
adım atan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
atan Deniz Akkaya: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya ise: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya ise şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
ise şimdilerde yine: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde yine bebek: 1 defa bulunmaktadır
yine bebek eşyaları: 1 defa bulunmaktadır
bebek eşyaları satan: 1 defa bulunmaktadır
eşyaları satan bir: 1 defa bulunmaktadır
satan bir mobilya: 1 defa bulunmaktadır
bir mobilya mağazası: 1 defa bulunmaktadır
mobilya mağazası açmak: 1 defa bulunmaktadır
mağazası açmak için: 1 defa bulunmaktadır
açmak için dükkan: 1 defa bulunmaktadır
için dükkan arayışına: 1 defa bulunmaktadır
dükkan arayışına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
arayışına girdi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
girdi. İşte sahne: 1 defa bulunmaktadır
İşte sahne arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sahne arkasındaki ticaret: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki ticaret kahramanlarının: 1 defa bulunmaktadır
ticaret kahramanlarının listesi;: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlarının listesi; Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
listesi; Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Erbil:: 1 defa bulunmaktadır
Ali Erbil: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Erbil: Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
yıl Cihangir 'de: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir 'de Yımırta: 1 defa bulunmaktadır
'de Yımırta adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yımırta adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir kafe: 1 defa bulunmaktadır
bir kafe açtı.: 1 defa bulunmaktadır
kafe açtı. Erkan: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Erkan Petekkaya:: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Petekkaya: Tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Petekkaya: Tekstil sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil sektörüne el: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne el atarak: 1 defa bulunmaktadır
el atarak 'Sosyete: 1 defa bulunmaktadır
atarak 'Sosyete Pazarı': 1 defa bulunmaktadır
'Sosyete Pazarı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı' adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir oluşumu: 1 defa bulunmaktadır
bir oluşumu hayata: 1 defa bulunmaktadır
oluşumu hayata geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdi. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. İbrahim Tatlıses:: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses: Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses: Uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun yıllardır yiyecek: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yiyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek ve içecek: 1 defa bulunmaktadır
ve içecek sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
içecek sektöründe Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe Tatlıses Kebap: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses Kebap olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kebap olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra otelcilik,: 1 defa bulunmaktadır
sıra otelcilik, tekstil: 1 defa bulunmaktadır
otelcilik, tekstil ve: 1 defa bulunmaktadır
tekstil ve medya: 1 defa bulunmaktadır
ve medya alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
medya alanlarında da: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında da iş: 1 defa bulunmaktadır
da iş veren: 1 defa bulunmaktadır
iş veren konumunda: 1 defa bulunmaktadır
veren konumunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
konumunda bulundu. İzzet: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. İzzet Yıldızhan:: 1 defa bulunmaktadır
İzzet Yıldızhan: Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızhan: Özellikle yaz: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yaz mevsimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yaz mevsimlerinde turizmin: 1 defa bulunmaktadır
mevsimlerinde turizmin kalbi: 1 defa bulunmaktadır
turizmin kalbi olan: 1 defa bulunmaktadır
kalbi olan İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
olan İzmir'de bir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de bir oteli: 1 defa bulunmaktadır
bir oteli bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oteli bulunuyor. Alişan:: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Alişan: Daha: 1 defa bulunmaktadır
Alişan: Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Macaristan'daki: 1 defa bulunmaktadır
önce Macaristan'daki tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'daki tekstil işinde: 1 defa bulunmaktadır
tekstil işinde başarısız: 1 defa bulunmaktadır
işinde başarısız oldu: 1 defa bulunmaktadır
başarısız oldu şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
oldu şimdilerde ise: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde ise İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ise İstanbul Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Anadolu Yakası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda otel: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'nda otel sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
otel sahibi. Gamze: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Gamze Karaman:: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Karaman: Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Karaman: Anadolu Yakası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda Müzeyyen: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'nda Müzeyyen adlı: 1 defa bulunmaktadır
Müzeyyen adlı restoranın: 1 defa bulunmaktadır
adlı restoranın sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
restoranın sahibi. Tuba: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Tuba Büyüküstün:: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Büyüküstün: 'İstron: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün: 'İstron Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
'İstron Elektronik Teknolojileri': 1 defa bulunmaktadır
Elektronik Teknolojileri' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri' adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir şirketi: 2 defa bulunmaktadır
bir şirketi olan: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olan oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
olan oyuncu, bir: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, bir saç: 1 defa bulunmaktadır
bir saç telinden: 1 defa bulunmaktadır
saç telinden TIR'a: 1 defa bulunmaktadır
telinden TIR'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
TIR'a kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çok çeşitli ağırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli ağırlıkları tartan: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkları tartan hassas: 1 defa bulunmaktadır
tartan hassas teraziler,: 1 defa bulunmaktadır
hassas teraziler, tartılar,: 1 defa bulunmaktadır
teraziler, tartılar, basküller: 1 defa bulunmaktadır
tartılar, basküller ve: 1 defa bulunmaktadır
basküller ve kantarları: 1 defa bulunmaktadır
ve kantarları satışa: 1 defa bulunmaktadır
kantarları satışa sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunuyor. Tamer: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Tamer Karadağlı:: 1 defa bulunmaktadır
Tamer Karadağlı: Sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
Karadağlı: Sanatçının TST: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçının TST Gıda: 1 defa bulunmaktadır
TST Gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
Gıda ve Su: 1 defa bulunmaktadır
ve Su Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Su Sanayi adlı: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir şirketi: 2 defa bulunmaktadır
bir şirketi var.: 1 defa bulunmaktadır
şirketi var. Karadağlı: 1 defa bulunmaktadır
var. Karadağlı ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Karadağlı ayrıca, Türk: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Türk Patent: 1 defa bulunmaktadır
Türk Patent Ensitüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Patent Ensitüsü'nden su: 1 defa bulunmaktadır
Ensitüsü'nden su sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
su sektöründe kullanılmak: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe kullanılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmak üzere 'Suna': 1 defa bulunmaktadır
üzere 'Suna' ve: 1 defa bulunmaktadır
'Suna' ve 'Artı': 1 defa bulunmaktadır
ve 'Artı' markalarını: 1 defa bulunmaktadır
'Artı' markalarını koruma: 1 defa bulunmaktadır
markalarını koruma altına: 1 defa bulunmaktadır
koruma altına aldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
altına aldırdı. Oktay: 1 defa bulunmaktadır
aldırdı. Oktay Kaynarca:: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Kaynarca: Son: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca: Son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemdeki dizileriyle: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki dizileriyle adından: 1 defa bulunmaktadır
dizileriyle adından söz: 1 defa bulunmaktadır
adından söz ettiren: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiren Kaynarca'nın: 1 defa bulunmaktadır
ettiren Kaynarca'nın oto: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca'nın oto yıkama: 1 defa bulunmaktadır
oto yıkama dükkanları: 1 defa bulunmaktadır
yıkama dükkanları var.: 1 defa bulunmaktadır
dükkanları var. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
var. Ebru Gündeş:: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Gündeş: Ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
Gündeş: Ağabeyi Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyi Cengiz Kumartaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Kumartaşlı ile: 1 defa bulunmaktadır
Kumartaşlı ile 'Güntaş: 1 defa bulunmaktadır
ile 'Güntaş Tarım: 1 defa bulunmaktadır
'Güntaş Tarım Hayvancılık': 1 defa bulunmaktadır
Tarım Hayvancılık' firması: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık' firması çatısı: 1 defa bulunmaktadır
firması çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
altında büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvan yetiştirip,: 1 defa bulunmaktadır
hayvan yetiştirip, süt: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirip, süt üretiyor.: 1 defa bulunmaktadır
süt üretiyor. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
üretiyor. Bülent Ersoy:: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ersoy: Gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy: Gelirinin bir: 1 defa bulunmaktadır
Gelirinin bir kısmını: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmını iş: 1 defa bulunmaktadır
kısmını iş makinelerine: 1 defa bulunmaktadır
iş makinelerine yatırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
makinelerine yatırıyor. 200-250: 1 defa bulunmaktadır
yatırıyor. 200-250 bin: 1 defa bulunmaktadır
200-250 bin dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarlık dozerleri: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık dozerleri ve: 1 defa bulunmaktadır
dozerleri ve kepçeleri: 1 defa bulunmaktadır
ve kepçeleri haftalığı: 1 defa bulunmaktadır
kepçeleri haftalığı 10: 1 defa bulunmaktadır
haftalığı 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin dolardan: 1 defa bulunmaktadır
bin dolardan belediyelere: 1 defa bulunmaktadır
dolardan belediyelere ve: 1 defa bulunmaktadır
belediyelere ve müteahhitlere: 1 defa bulunmaktadır
ve müteahhitlere kiraya: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlere kiraya veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
kiraya veriyor. Ümit: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ümit Karan:: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Karan: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Karan: Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem futbol: 1 defa bulunmaktadır
dönem futbol oynarken: 1 defa bulunmaktadır
futbol oynarken kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
oynarken kazandığı parayla: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı parayla yatırım: 1 defa bulunmaktadır
parayla yatırım yapma: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapma kararı: 1 defa bulunmaktadır
yapma kararı alarak,: 1 defa bulunmaktadır
kararı alarak, gece: 1 defa bulunmaktadır
alarak, gece kulübü: 1 defa bulunmaktadır
gece kulübü işletmeciliğine: 1 defa bulunmaktadır
kulübü işletmeciliğine soyundu.: 1 defa bulunmaktadır
işletmeciliğine soyundu. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
soyundu. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda ağabeyiyle: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ağabeyiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyiyle birlikte araç: 1 defa bulunmaktadır
birlikte araç modifiyesi: 1 defa bulunmaktadır
araç modifiyesi işine: 1 defa bulunmaktadır
modifiyesi işine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
