Asmalı'nın delisi yine: 1 defa bulunmaktadır
delisi yine terör: 1 defa bulunmaktadır
yine terör estirdi: 1 defa bulunmaktadır
terör estirdi Hürrem: 1 defa bulunmaktadır
estirdi Hürrem Sultan,: 1 defa bulunmaktadır
Hürrem Sultan, Asmalımescit: 1 defa bulunmaktadır
Sultan, Asmalımescit meczubunun: 1 defa bulunmaktadır
Asmalımescit meczubunun yeni: 1 defa bulunmaktadır
meczubunun yeni kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
yeni kurbanı oldu...: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı oldu... Daha: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Sezen: 1 defa bulunmaktadır
önce Sezen Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu ve: 1 defa bulunmaktadır
Aksu ve Hakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Hakan Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Yılmaz gibi: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz gibi isimlere: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlere saldıran: 1 defa bulunmaktadır
isimlere saldıran dilenci: 1 defa bulunmaktadır
saldıran dilenci kadın,: 1 defa bulunmaktadır
dilenci kadın, sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
kadın, sevgilisi Can: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Can Ateş'le: 1 defa bulunmaktadır
Can Ateş'le eğlenen: 1 defa bulunmaktadır
Ateş'le eğlenen Meryem: 1 defa bulunmaktadır
eğlenen Meryem Uzerli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Meryem Uzerli'ye gergin: 1 defa bulunmaktadır
Uzerli'ye gergin dakikalar: 1 defa bulunmaktadır
gergin dakikalar yaşattı: 1 defa bulunmaktadır
dakikalar yaşattı Samet: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
ADAY Beyoğlu'nda gergin: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda gergin dakikalar...: 1 defa bulunmaktadır
gergin dakikalar... Sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
dakikalar... Sevgilisi Can: 1 defa bulunmaktadır
Sevgilisi Can Ateş'le: 1 defa bulunmaktadır
Can Ateş'le gece: 1 defa bulunmaktadır
Ateş'le gece gezmesine: 1 defa bulunmaktadır
gece gezmesine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
gezmesine çıkan Meryem: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Meryem Uzerli,: 1 defa bulunmaktadır
Meryem Uzerli, Asmalımescit'te: 1 defa bulunmaktadır
Uzerli, Asmalımescit'te bir: 1 defa bulunmaktadır
Asmalımescit'te bir dilenci: 1 defa bulunmaktadır
bir dilenci kadının: 1 defa bulunmaktadır
dilenci kadının saldırısına: 1 defa bulunmaktadır
kadının saldırısına uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırısına uğradı. Adnan: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Adnan Taşpınar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Taşpınar'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Taşpınar'ın yeni açtığı: 1 defa bulunmaktadır
yeni açtığı 'Propaganda': 1 defa bulunmaktadır
açtığı 'Propaganda' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Propaganda' adlı gece: 1 defa bulunmaktadır
adlı gece kulübünün: 1 defa bulunmaktadır
gece kulübünün açılışına: 1 defa bulunmaktadır
kulübünün açılışına katılan: 1 defa bulunmaktadır
açılışına katılan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
katılan ikili, önce: 1 defa bulunmaktadır
ikili, önce sokak: 1 defa bulunmaktadır
önce sokak çalgıcılarının: 1 defa bulunmaktadır
sokak çalgıcılarının 'bahşiş': 1 defa bulunmaktadır
çalgıcılarının 'bahşiş' tacizine,: 1 defa bulunmaktadır
'bahşiş' tacizine, sonra: 1 defa bulunmaktadır
tacizine, sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da o: 1 defa bulunmaktadır
da o bölgede: 1 defa bulunmaktadır
o bölgede sık: 1 defa bulunmaktadır
bölgede sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık olay: 1 defa bulunmaktadır
sık olay çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
olay çıkaran dilenci: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran dilenci kadının: 1 defa bulunmaktadır
dilenci kadının saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
kadının saldırgan tavırlarına: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan tavırlarına maruz: 1 defa bulunmaktadır
tavırlarına maruz kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldı. Can: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Can Ateş,: 1 defa bulunmaktadır
Can Ateş, boynuna: 1 defa bulunmaktadır
Ateş, boynuna sarılan: 1 defa bulunmaktadır
boynuna sarılan kadından: 1 defa bulunmaktadır
sarılan kadından kurtulmaya: 1 defa bulunmaktadır
kadından kurtulmaya çalışırken;: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmaya çalışırken; Meryem: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken; Meryem Uzerli: 1 defa bulunmaktadır
Meryem Uzerli çevreden: 1 defa bulunmaktadır
Uzerli çevreden yardım: 1 defa bulunmaktadır
çevreden yardım istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yardım istedi. Sevgililerin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Sevgililerin imdadına: 1 defa bulunmaktadır
Sevgililerin imdadına ise: 1 defa bulunmaktadır
imdadına ise bölgede: 1 defa bulunmaktadır
ise bölgede görev: 1 defa bulunmaktadır
bölgede görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan basın: 1 defa bulunmaktadır
yapan basın mensupları: 1 defa bulunmaktadır
basın mensupları yetişti.: 1 defa bulunmaktadır
