Koş İstanbul koş: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul koş Ve: 1 defa bulunmaktadır
koş Ve beklenen: 1 defa bulunmaktadır
Ve beklenen gün: 1 defa bulunmaktadır
beklenen gün geldi...: 1 defa bulunmaktadır
gün geldi... 34.: 1 defa bulunmaktadır
geldi... 34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda 100: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi kıtadan: 1 defa bulunmaktadır
kişi kıtadan kıtaya: 1 defa bulunmaktadır
kıtadan kıtaya adım: 1 defa bulunmaktadır
kıtaya adım atacak!: 1 defa bulunmaktadır
adım atacak! Ya: 1 defa bulunmaktadır
atacak! Ya siz?: 1 defa bulunmaktadır
Ya siz? Saat: 1 defa bulunmaktadır
siz? Saat 09.30'da: 1 defa bulunmaktadır
Saat 09.30'da başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
09.30'da başlayacak koşu: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak koşu öncesi: 1 defa bulunmaktadır
koşu öncesi yapılması: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yapılması gerekenleri: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekenleri biliyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekenleri biliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musunuz? Okumadan: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Okumadan koşmayın...: 1 defa bulunmaktadır
Okumadan koşmayın... Yarıştan: 1 defa bulunmaktadır
koşmayın... Yarıştan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Yarıştan birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat önce: 1 defa bulunmaktadır
saat önce hafif: 1 defa bulunmaktadır
önce hafif bir: 1 defa bulunmaktadır
hafif bir yemek: 1 defa bulunmaktadır
bir yemek yiyin.: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyin. Koşuların: 1 defa bulunmaktadır
yiyin. Koşuların en: 1 defa bulunmaktadır
Koşuların en popüler: 1 defa bulunmaktadır
en popüler besinleri: 1 defa bulunmaktadır
popüler besinleri arasında,: 1 defa bulunmaktadır
besinleri arasında, karbonhidrat: 1 defa bulunmaktadır
arasında, karbonhidrat zengini: 1 defa bulunmaktadır
karbonhidrat zengini besinler: 1 defa bulunmaktadır
zengini besinler (tost,: 1 defa bulunmaktadır
besinler (tost, kepekli: 1 defa bulunmaktadır
(tost, kepekli simit: 1 defa bulunmaktadır
kepekli simit vb.): 1 defa bulunmaktadır
simit vb.) ve: 1 defa bulunmaktadır
vb.) ve muz: 1 defa bulunmaktadır
ve muz gibi: 1 defa bulunmaktadır
muz gibi asit: 1 defa bulunmaktadır
gibi asit içermeyen: 1 defa bulunmaktadır
asit içermeyen meyveler: 1 defa bulunmaktadır
içermeyen meyveler gelir.: 1 defa bulunmaktadır
meyveler gelir. ALANA: 1 defa bulunmaktadır
gelir. ALANA GİTTİĞİNİZDE: 1 defa bulunmaktadır
ALANA GİTTİĞİNİZDE NUMARAYI: 1 defa bulunmaktadır
GİTTİĞİNİZDE NUMARAYI tişörtünüze: 1 defa bulunmaktadır
NUMARAYI tişörtünüze takmak: 1 defa bulunmaktadır
tişörtünüze takmak için: 1 defa bulunmaktadır
takmak için kullanacağınız: 1 defa bulunmaktadır
için kullanacağınız malzemeye: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağınız malzemeye dikkat: 1 defa bulunmaktadır
malzemeye dikkat edin.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edin. Eğer,: 1 defa bulunmaktadır
edin. Eğer, metal: 1 defa bulunmaktadır
Eğer, metal ve: 1 defa bulunmaktadır
metal ve iğne: 1 defa bulunmaktadır
ve iğne ise,: 1 defa bulunmaktadır
iğne ise, sizi: 1 defa bulunmaktadır
ise, sizi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
sizi rahatsız etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeyecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek şekilde takmaya: 1 defa bulunmaktadır
şekilde takmaya özen: 1 defa bulunmaktadır
takmaya özen gösterin.: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterin. Numarayı: 1 defa bulunmaktadır
gösterin. Numarayı takmak: 1 defa bulunmaktadır
Numarayı takmak için: 1 defa bulunmaktadır
takmak için tişörtünüzün: 1 defa bulunmaktadır
için tişörtünüzün ve: 1 defa bulunmaktadır
tişörtünüzün ve şortunuzun: 1 defa bulunmaktadır
ve şortunuzun dikiş: 1 defa bulunmaktadır
şortunuzun dikiş yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
dikiş yerlerinden faydalanabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden faydalanabilirsiniz. Böylece,: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabilirsiniz. Böylece, kalın: 1 defa bulunmaktadır
Böylece, kalın kumaş: 1 defa bulunmaktadır
kalın kumaş kısımları: 1 defa bulunmaktadır
kumaş kısımları metali: 1 defa bulunmaktadır
kısımları metali cildinizden: 1 defa bulunmaktadır
metali cildinizden uzak: 1 defa bulunmaktadır
cildinizden uzak tutacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
uzak tutacaktır. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
tutacaktır. Ayrıca, koşu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, koşu anında: 1 defa bulunmaktadır
koşu anında numaranızın: 1 defa bulunmaktadır
anında numaranızın düşmemesi: 1 defa bulunmaktadır
numaranızın düşmemesi için,: 1 defa bulunmaktadır
düşmemesi için, iki: 1 defa bulunmaktadır
için, iki ya: 1 defa bulunmaktadır
iki ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da üç: 1 defa bulunmaktadır
da üç yerden: 1 defa bulunmaktadır
üç yerden sabitleme: 1 defa bulunmaktadır
yerden sabitleme yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
sabitleme yapmaya çalışın.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışın. 15: 1 defa bulunmaktadır
çalışın. 15 DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
15 DAKİKA ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA ÖNCE KASLARINIZI: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE KASLARINIZI hafifçe: 1 defa bulunmaktadır
KASLARINIZI hafifçe esnetmeye: 1 defa bulunmaktadır
hafifçe esnetmeye başlayın: 1 defa bulunmaktadır
esnetmeye başlayın ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayın ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle arka: 1 defa bulunmaktadır
özellikle arka adaleleriniz: 1 defa bulunmaktadır
arka adaleleriniz üzerine: 1 defa bulunmaktadır
adaleleriniz üzerine yoğunlaşın.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yoğunlaşın. Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşın. Kendinizi fazla: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi fazla zorlamayın: 1 defa bulunmaktadır
fazla zorlamayın ve: 1 defa bulunmaktadır
zorlamayın ve rahat: 1 defa bulunmaktadır
ve rahat hissetmeye: 1 defa bulunmaktadır
rahat hissetmeye özen: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeye özen gösterin.: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterin. Ardından,: 1 defa bulunmaktadır
gösterin. Ardından, hafifçe: 1 defa bulunmaktadır
Ardından, hafifçe yerinde: 1 defa bulunmaktadır
hafifçe yerinde koşu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde koşu hareketleri: 1 defa bulunmaktadır
koşu hareketleri yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri yapmaya başlayın.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başlayın. Böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
başlayın. Böylelikle kalp: 1 defa bulunmaktadır
Böylelikle kalp atışınızı: 1 defa bulunmaktadır
kalp atışınızı bir: 1 defa bulunmaktadır
atışınızı bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar yükseltmiş: 1 defa bulunmaktadır
miktar yükseltmiş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmiş olursunuz. İLK: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. İLK ANLAR: 1 defa bulunmaktadır
İLK ANLAR İLK: 1 defa bulunmaktadır
ANLAR İLK 2-3: 1 defa bulunmaktadır
İLK 2-3 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
2-3 kilometrelik bölümü: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik bölümü birkaç: 1 defa bulunmaktadır
bölümü birkaç saniye: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saniye yavaş: 1 defa bulunmaktadır
saniye yavaş koşmanız: 1 defa bulunmaktadır
yavaş koşmanız aleyhinize: 1 defa bulunmaktadır
koşmanız aleyhinize değil,: 1 defa bulunmaktadır
aleyhinize değil, lehinize: 1 defa bulunmaktadır
değil, lehinize olacak.: 1 defa bulunmaktadır
lehinize olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu sayede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede, enerjiniz: 1 defa bulunmaktadır
sayede, enerjiniz için: 1 defa bulunmaktadır
enerjiniz için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
çok kıymetli olan: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli olan glikojen: 1 defa bulunmaktadır
olan glikojen rezervlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
glikojen rezervlerinizi ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
rezervlerinizi ilerleyen dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen dakikalarda kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda kullanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak üzere saklamış: 1 defa bulunmaktadır
üzere saklamış olacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
saklamış olacaksınız. Kafein: 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız. Kafein sizi: 1 defa bulunmaktadır
Kafein sizi kurutur: 1 defa bulunmaktadır
sizi kurutur -: 1 defa bulunmaktadır
kurutur - YARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
- YARIŞ öncesi: 2 defa bulunmaktadır
YARIŞ öncesi sıvı: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sıvı tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
sıvı tüketimi yeterli: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi yeterli miktarda: 1 defa bulunmaktadır
yeterli miktarda olmalı: 1 defa bulunmaktadır
miktarda olmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
olmalı ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru seçimler: 1 defa bulunmaktadır
doğru seçimler yapılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
seçimler yapılmalı. İdrar: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı. İdrar çıkışını: 1 defa bulunmaktadır
İdrar çıkışını artırıp,: 1 defa bulunmaktadır
çıkışını artırıp, vücudunuzun: 1 defa bulunmaktadır
artırıp, vücudunuzun susuz: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuzun susuz kalmasına: 1 defa bulunmaktadır
susuz kalmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
kalmasına neden olacağı: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağı için,: 1 defa bulunmaktadır
olacağı için, kafein: 1 defa bulunmaktadır
için, kafein içeren: 1 defa bulunmaktadır
kafein içeren kola,: 1 defa bulunmaktadır
içeren kola, kahve: 1 defa bulunmaktadır
kola, kahve ve: 1 defa bulunmaktadır
kahve ve çaydan: 1 defa bulunmaktadır
ve çaydan uzak: 1 defa bulunmaktadır
çaydan uzak durun.: 1 defa bulunmaktadır
uzak durun. -: 1 defa bulunmaktadır
durun. - YARIŞTAN: 1 defa bulunmaktadır
- YARIŞTAN 3-4: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞTAN 3-4 saat: 1 defa bulunmaktadır
3-4 saat önce: 2 defa bulunmaktadır
saat önce besin: 1 defa bulunmaktadır
önce besin almaya: 1 defa bulunmaktadır
besin almaya özen: 1 defa bulunmaktadır
almaya özen gösterin.: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterin. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
gösterin. Çünkü, vücudunuzun: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, vücudunuzun aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuzun aldığınız besini: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız besini tamamen: 1 defa bulunmaktadır
besini tamamen sindirebilmek: 1 defa bulunmaktadır
tamamen sindirebilmek ve: 1 defa bulunmaktadır
sindirebilmek ve gereken: 1 defa bulunmaktadır
ve gereken enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
gereken enerjiyi elde: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi elde edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
elde edebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek için zamana: 1 defa bulunmaktadır
için zamana ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
zamana ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var. Uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
var. Uzmanlar, yarış: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, yarış öncesi: 1 defa bulunmaktadır
yarış öncesi 500: 1 defa bulunmaktadır
öncesi 500 ila: 1 defa bulunmaktadır
500 ila 1000: 1 defa bulunmaktadır
ila 1000 kalorilik: 1 defa bulunmaktadır
1000 kalorilik bir: 1 defa bulunmaktadır
kalorilik bir yemeği: 1 defa bulunmaktadır
bir yemeği öneriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yemeği öneriyor. -: 1 defa bulunmaktadır
öneriyor. - YARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
- YARIŞ öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞ öncesinde yağ: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde yağ oranı: 1 defa bulunmaktadır
yağ oranı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüksek besinler: 1 defa bulunmaktadır
yüksek besinler alınmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
besinler alınmamalı. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
alınmamalı. Çünkü, yağlar,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, yağlar, lif: 1 defa bulunmaktadır
yağlar, lif ve: 1 defa bulunmaktadır
lif ve laktoz: 1 defa bulunmaktadır
ve laktoz içerdiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
laktoz içerdiklerinden midede: 1 defa bulunmaktadır
içerdiklerinden midede sindirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
midede sindirilmesi uzun: 1 defa bulunmaktadır
sindirilmesi uzun süren: 1 defa bulunmaktadır
uzun süren besinlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
süren besinlerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
besinlerdir. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da yarış: 1 defa bulunmaktadır
da yarış anında,: 1 defa bulunmaktadır
yarış anında, sporcuya: 1 defa bulunmaktadır
anında, sporcuya zor: 1 defa bulunmaktadır
sporcuya zor anlar: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar yaşatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşatabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
yaşatabilir. - MİDENİZİN: 1 defa bulunmaktadır
- MİDENİZİN boş: 1 defa bulunmaktadır
MİDENİZİN boş olması,: 1 defa bulunmaktadır
boş olması, susuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
olması, susuzluğu yavaşlatır: 1 defa bulunmaktadır
susuzluğu yavaşlatır ve: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlatır ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece susuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
böylece susuzluğun neden: 1 defa bulunmaktadır
susuzluğun neden olacağı: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağı krampları: 1 defa bulunmaktadır
olacağı krampları ve: 1 defa bulunmaktadır
krampları ve rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
ve rahatsızlığı engeller.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı engeller. Kaybedilen: 1 defa bulunmaktadır
engeller. Kaybedilen her: 1 defa bulunmaktadır
Kaybedilen her kilo: 1 defa bulunmaktadır
her kilo başına: 1 defa bulunmaktadır
kilo başına 2: 2 defa bulunmaktadır
başına 2 bardak: 2 defa bulunmaktadır
2 bardak su: 2 defa bulunmaktadır
bardak su -: 1 defa bulunmaktadır
su - YARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
- YARIŞ öncesi: 2 defa bulunmaktadır
YARIŞ öncesi son: 1 defa bulunmaktadır
öncesi son yemeği: 1 defa bulunmaktadır
son yemeği 3-4: 1 defa bulunmaktadır
yemeği 3-4 saat: 1 defa bulunmaktadır
3-4 saat önce: 2 defa bulunmaktadır
saat önce yiyin.: 1 defa bulunmaktadır
önce yiyin. 1-2: 1 defa bulunmaktadır
yiyin. 1-2 bardak: 1 defa bulunmaktadır
1-2 bardak su: 1 defa bulunmaktadır
bardak su için.: 2 defa bulunmaktadır
su için. -: 2 defa bulunmaktadır
için. - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 saat: 1 defa bulunmaktadır
2 saat önce: 1 defa bulunmaktadır
saat önce 1-1.5: 1 defa bulunmaktadır
önce 1-1.5 bardak,: 1 defa bulunmaktadır
1-1.5 bardak, yarım: 1 defa bulunmaktadır
bardak, yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat önce: 1 defa bulunmaktadır
saat önce 1: 1 defa bulunmaktadır
önce 1 bardak,: 1 defa bulunmaktadır
1 bardak, 10-15: 1 defa bulunmaktadır
bardak, 10-15 dakika: 1 defa bulunmaktadır
10-15 dakika kala: 1 defa bulunmaktadır
dakika kala yarım: 1 defa bulunmaktadır
kala yarım bardak: 1 defa bulunmaktadır
yarım bardak soğuk: 1 defa bulunmaktadır
bardak soğuk su: 1 defa bulunmaktadır
soğuk su için.: 1 defa bulunmaktadır
su için. -: 2 defa bulunmaktadır
için. - YARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
- YARIŞ sonrası,: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞ sonrası, kaybedilen: 1 defa bulunmaktadır
sonrası, kaybedilen kilo: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilen kilo başına: 1 defa bulunmaktadır
kilo başına 2: 2 defa bulunmaktadır
başına 2 bardak: 2 defa bulunmaktadır
2 bardak su: 2 defa bulunmaktadır
bardak su için.: 2 defa bulunmaktadır
su için. 36: 1 defa bulunmaktadır
için. 36 saat: 1 defa bulunmaktadır
36 saat süresince: 1 defa bulunmaktadır
saat süresince sıvı: 1 defa bulunmaktadır
süresince sıvı almaya: 1 defa bulunmaktadır
sıvı almaya devam: 1 defa bulunmaktadır
almaya devam edin.: 1 defa bulunmaktadır
