İkoncan'dan şaşırtan itiraf!: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtan itiraf! Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
itiraf! Türkiye'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye karşı olan: 1 defa bulunmaktadır
karşı olan sevgisini: 1 defa bulunmaktadır
olan sevgisini her: 1 defa bulunmaktadır
sevgisini her fırsatta: 1 defa bulunmaktadır
her fırsatta dile: 1 defa bulunmaktadır
fırsatta dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren ikoncan: 1 defa bulunmaktadır
getiren ikoncan İvana: 1 defa bulunmaktadır
ikoncan İvana Sert,: 1 defa bulunmaktadır
İvana Sert, gündelik: 1 defa bulunmaktadır
Sert, gündelik yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
gündelik yaşamında Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında Türkçe konuşmadığını: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe konuşmadığını söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
konuşmadığını söyleyerek herkesi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek herkesi şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
herkesi şaşırttı. Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Türkçe derslerine: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe derslerine başladığını: 1 defa bulunmaktadır
derslerine başladığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
başladığını söyleyen fakat: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen fakat dil: 1 defa bulunmaktadır
fakat dil konusunda: 1 defa bulunmaktadır
dil konusunda sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sıkıntı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşayan ikoncan,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ikoncan, 'Günlük: 1 defa bulunmaktadır
ikoncan, 'Günlük hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
'Günlük hayatımda hiç: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda hiç Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
hiç Türkçe konuşmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe konuşmuyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyorum. Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
Bir tek ekranda: 1 defa bulunmaktadır
tek ekranda konuşuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ekranda konuşuyorum. Akrabalarımla,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum. Akrabalarımla, arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
Akrabalarımla, arkadaşlarımla İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla İngilizce ve: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce ve Sırpça: 1 defa bulunmaktadır
ve Sırpça konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Sırpça konuşuyoruz. Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. Oğlum Ateş'le: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum Ateş'le de: 1 defa bulunmaktadır
Ateş'le de İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
de İngilizce konuşuyorum': 1 defa bulunmaktadır
İngilizce konuşuyorum' itirafında: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum' itirafında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
itirafında bulundu. Erçin: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
