Yunanistan'da kayıtdışına reçete:: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışına reçete: Fiş: 1 defa bulunmaktadır
reçete: Fiş vermeyene: 1 defa bulunmaktadır
Fiş vermeyene para: 1 defa bulunmaktadır
vermeyene para ödemeyin: 1 defa bulunmaktadır
para ödemeyin YUNANİSTAN,: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyin YUNANİSTAN, kayıtdışı: 1 defa bulunmaktadır
YUNANİSTAN, kayıtdışı ekonomiyle: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışı ekonomiyle baş: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyle baş etmek: 1 defa bulunmaktadır
baş etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için ilginç: 1 defa bulunmaktadır
için ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir yola: 1 defa bulunmaktadır
bir yola başvuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
yola başvuruyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyor. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an hala: 1 defa bulunmaktadır
an hala masada: 1 defa bulunmaktadır
hala masada olan: 1 defa bulunmaktadır
masada olan teklifin: 1 defa bulunmaktadır
olan teklifin yasalaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
teklifin yasalaşmasına kesin: 1 defa bulunmaktadır
yasalaşmasına kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle bakılırken,: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılırken, teklifin: 1 defa bulunmaktadır
bakılırken, teklifin yasalaşması: 1 defa bulunmaktadır
teklifin yasalaşması durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
yasalaşması durumunda, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir hizmetinin: 1 defa bulunmaktadır
bir hizmetinin karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
hizmetinin karşılığında fiş: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında fiş ya: 1 defa bulunmaktadır
fiş ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da fatura: 1 defa bulunmaktadır
da fatura alamayan: 1 defa bulunmaktadır
fatura alamayan tüketici,: 1 defa bulunmaktadır
alamayan tüketici, aldığı: 1 defa bulunmaktadır
tüketici, aldığı malın: 1 defa bulunmaktadır
aldığı malın parasını: 1 defa bulunmaktadır
malın parasını da: 1 defa bulunmaktadır
parasını da ödemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
da ödemeyecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyecek. Bu uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulamanın en: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ilgilendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgilendirdiği kesim: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirdiği kesim olan: 1 defa bulunmaktadır
kesim olan restoranlar,: 1 defa bulunmaktadır
olan restoranlar, yeni: 1 defa bulunmaktadır
restoranlar, yeni dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönemde tüketiciye: 1 defa bulunmaktadır
dönemde tüketiciye bu: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciye bu hakkı: 1 defa bulunmaktadır
bu hakkı veren: 1 defa bulunmaktadır
hakkı veren uygulamayı: 1 defa bulunmaktadır
veren uygulamayı açık: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayı açık biçimde: 1 defa bulunmaktadır
açık biçimde menülerine: 1 defa bulunmaktadır
biçimde menülerine koymakla: 1 defa bulunmaktadır
menülerine koymakla da: 1 defa bulunmaktadır
koymakla da yükümlü: 1 defa bulunmaktadır
da yükümlü olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yükümlü olacak. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Uygulama sadece: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama sadece restoranlar: 1 defa bulunmaktadır
sadece restoranlar için: 1 defa bulunmaktadır
restoranlar için geçerli: 1 defa bulunmaktadır
için geçerli olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olmayacak. Ayynı: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Ayynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Ayynı zamanda doktorlar,: 1 defa bulunmaktadır
zamanda doktorlar, avukatlar,: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar, avukatlar, taksiciler: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar, taksiciler hatta: 1 defa bulunmaktadır
taksiciler hatta tesisatçılar: 1 defa bulunmaktadır
hatta tesisatçılar bile: 1 defa bulunmaktadır
tesisatçılar bile yeni: 1 defa bulunmaktadır
bile yeni uygulamadan: 1 defa bulunmaktadır
yeni uygulamadan etkilenecek: 1 defa bulunmaktadır
uygulamadan etkilenecek ve: 1 defa bulunmaktadır
etkilenecek ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece iş: 1 defa bulunmaktadır
böylece iş dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasının bütün: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının bütün kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün kesimleri devlete: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri devlete vergi: 1 defa bulunmaktadır
devlete vergi ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
vergi ödeyecek. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Ülkenin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin kasasına her: 1 defa bulunmaktadır
kasasına her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl vergi: 1 defa bulunmaktadır
yıl vergi olarak: 1 defa bulunmaktadır
vergi olarak girmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak girmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
girmesi gereken 28: 1 defa bulunmaktadır
gereken 28 milyar: 1 defa bulunmaktadır
28 milyar euro,: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro, kayıtdışı: 1 defa bulunmaktadır
euro, kayıtdışı ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışı ekonomi yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yüzünden başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden başkalarının cebine: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının cebine giriyor...: 1 defa bulunmaktadır
cebine giriyor... Para: 1 defa bulunmaktadır
giriyor... Para artık: 1 defa bulunmaktadır
Para artık suyunu: 1 defa bulunmaktadır
artık suyunu çekmek: 1 defa bulunmaktadır
suyunu çekmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
çekmek üzere ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
üzere ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Yunanistan yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan yeniden yardım: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yardım için: 1 defa bulunmaktadır
yardım için gün: 1 defa bulunmaktadır
için gün saymaya: 1 defa bulunmaktadır
gün saymaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
saymaya başladı. Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yunanistan Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Maliye Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Christos: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Christos Staikouras,: 1 defa bulunmaktadır
Christos Staikouras, 130: 1 defa bulunmaktadır
Staikouras, 130 milyar: 1 defa bulunmaktadır
130 milyar Euro'luk: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro'luk yardım: 1 defa bulunmaktadır
Euro'luk yardım paketinin: 1 defa bulunmaktadır
yardım paketinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
paketinin yeni dilimi: 1 defa bulunmaktadır
yeni dilimi beklenirken: 1 defa bulunmaktadır
dilimi beklenirken ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
beklenirken ülkenin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin elindeki nakdin: 1 defa bulunmaktadır
elindeki nakdin hızla: 1 defa bulunmaktadır
nakdin hızla tükendiğini: 1 defa bulunmaktadır
hızla tükendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
tükendiğini söyledi. Staikouras: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Staikouras katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Staikouras katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir konferansta,: 1 defa bulunmaktadır
bir konferansta, 'Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
konferansta, 'Ülkenin nakit: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkenin nakit rezervinde: 1 defa bulunmaktadır
nakit rezervinde durum: 1 defa bulunmaktadır
rezervinde durum sınırda': 1 defa bulunmaktadır
durum sınırda' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sınırda' dedi. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch de: 1 defa bulunmaktadır
Fitch de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
hafta parlamentoda onaylanan: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda onaylanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
onaylanan yeni tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
yeni tasarruf paketi: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf paketi sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
paketi sayesinde Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Yunanistan'ın Euro: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın Euro Bölgesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi'nden çıkma: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nden çıkma riskinin: 1 defa bulunmaktadır
çıkma riskinin kısa: 1 defa bulunmaktadır
riskinin kısa vadede: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadede azaldığını,: 1 defa bulunmaktadır
vadede azaldığını, artık: 1 defa bulunmaktadır
azaldığını, artık sorumluluğun: 1 defa bulunmaktadır
artık sorumluluğun resmi: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğun resmi kreditörlerin: 1 defa bulunmaktadır
resmi kreditörlerin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kreditörlerin üzerinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
