Skyfall, James Bond'un: 1 defa bulunmaktadır
James Bond'un notunu: 1 defa bulunmaktadır
Bond'un notunu AAA'ya: 1 defa bulunmaktadır
notunu AAA'ya çıkardı: 1 defa bulunmaktadır
AAA'ya çıkardı JAMES: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı JAMES Bond: 1 defa bulunmaktadır
JAMES Bond serisinin: 1 defa bulunmaktadır
Bond serisinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
serisinin yeni filli: 1 defa bulunmaktadır
yeni filli Skyfall,: 1 defa bulunmaktadır
filli Skyfall, eleştirmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
Skyfall, eleştirmenlerden tam: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenlerden tam not: 1 defa bulunmaktadır
tam not alırken,: 1 defa bulunmaktadır
not alırken, en: 1 defa bulunmaktadır
alırken, en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel yorum: 1 defa bulunmaktadır
güzel yorum ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
yorum ABD'nin saygın: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin saygın gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
saygın gazetelerinden Wall: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden Wall Street: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street Journal'dan: 1 defa bulunmaktadır
Street Journal'dan geldi:: 1 defa bulunmaktadır
Journal'dan geldi: Skyfall,: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Skyfall, James'Bond'un: 1 defa bulunmaktadır
Skyfall, James'Bond'un notunu: 1 defa bulunmaktadır
James'Bond'un notunu AAA'ya: 1 defa bulunmaktadır
notunu AAA'ya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
AAA'ya çıkardı. Skyfall'un: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Skyfall'un maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
Skyfall'un maliyeti 200: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar. Box: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Box Office: 1 defa bulunmaktadır
Box Office Mojo'ya: 1 defa bulunmaktadır
Office Mojo'ya göre: 1 defa bulunmaktadır
Mojo'ya göre filmin: 1 defa bulunmaktadır
göre filmin ilk: 1 defa bulunmaktadır
filmin ilk hafta: 1 defa bulunmaktadır
ilk hafta gişesi: 1 defa bulunmaktadır
hafta gişesi 321: 1 defa bulunmaktadır
gişesi 321 milyon: 1 defa bulunmaktadır
321 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Film: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Film Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Film Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıktığı günden: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 238: 1 defa bulunmaktadır
kadar 238 bin: 1 defa bulunmaktadır
238 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişi tarafından izlendi.: 1 defa bulunmaktadır
