Kişi başı gelir: 1 defa bulunmaktadır
başı gelir 2050'de: 1 defa bulunmaktadır
gelir 2050'de 50: 1 defa bulunmaktadır
2050'de 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar olacak: 1 defa bulunmaktadır
dolar olacak GOLDMAN: 1 defa bulunmaktadır
olacak GOLDMAN Sachs,: 1 defa bulunmaktadır
GOLDMAN Sachs, 38: 1 defa bulunmaktadır
Sachs, 38 yıl: 1 defa bulunmaktadır
38 yıl sonrası: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonrası için: 1 defa bulunmaktadır
sonrası için hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
için hazırladığı projeksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı projeksiyonu paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyonu paylaştı. Raporda: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Raporda 10: 1 defa bulunmaktadır
Raporda 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Goldman: 1 defa bulunmaktadır
önce Goldman tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Goldman tarafından literatüre: 1 defa bulunmaktadır
tarafından literatüre kazandırılan: 1 defa bulunmaktadır
literatüre kazandırılan BRIC: 1 defa bulunmaktadır
kazandırılan BRIC ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
BRIC ülkelerinin 2050: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin 2050 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2050 yılında küresel: 1 defa bulunmaktadır
yılında küresel ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomiyi domine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi domine edeceği: 1 defa bulunmaktadır
domine edeceği öngörüsü: 1 defa bulunmaktadır
edeceği öngörüsü yer: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsü yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Birliği: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Birliği oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
Birliği oluşturan 4: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan 4 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
4 ülkenin GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin GSYİH büyümesinin: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH büyümesinin küresel: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinin küresel büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
küresel büyümenin yarısını: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yarısını oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
yarısını oluşturduğu geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu geçtiğimiz 10: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz 10 yıla: 1 defa bulunmaktadır
10 yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre gelecek: 1 defa bulunmaktadır
göre gelecek dönemde: 1 defa bulunmaktadır
gelecek dönemde yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yavaşlama olsa: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da önderlik: 1 defa bulunmaktadır
da önderlik yine: 1 defa bulunmaktadır
önderlik yine bu: 1 defa bulunmaktadır
yine bu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerde olacak.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde olacak. Projeksiyonda: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Projeksiyonda asıl: 1 defa bulunmaktadır
Projeksiyonda asıl sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
asıl sürpriz ise: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz ise büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ise büyüme tarafında: 1 defa bulunmaktadır
büyüme tarafında Nijerya'nın: 1 defa bulunmaktadır
tarafında Nijerya'nın öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Nijerya'nın öncülüğünde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Mısır'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Mısır'ın Kanada'yı: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'ın Kanada'yı geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
Kanada'yı geçeceği beklentisi.: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği beklentisi. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi. Bankanın 2050: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın 2050 projeksiyonuna: 1 defa bulunmaktadır
2050 projeksiyonuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyonuna göre, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye'de kişi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
kişi başı gelir: 1 defa bulunmaktadır
başı gelir 50: 1 defa bulunmaktadır
gelir 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkacak. Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Ekonominin büyüklüğüne: 1 defa bulunmaktadır
Ekonominin büyüklüğüne göre: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğüne göre yapılan: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılan listede: 1 defa bulunmaktadır
yapılan listede ise: 1 defa bulunmaktadır
listede ise Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye, 22: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 22 ülke: 1 defa bulunmaktadır
22 ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında 14'üncü: 1 defa bulunmaktadır
arasında 14'üncü olacak.: 1 defa bulunmaktadır
