PKK'nın 'Kalaşnikof'ları elde: 1 defa bulunmaktadır
'Kalaşnikof'ları elde TERÖR: 1 defa bulunmaktadır
elde TERÖR örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
TERÖR örgütüne Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne Siirt'te darbe...: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te darbe... Uzun: 1 defa bulunmaktadır
darbe... Uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
Uzun namlulu silahların: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silahların kente: 1 defa bulunmaktadır
silahların kente getirildiği: 1 defa bulunmaktadır
kente getirildiği ve: 1 defa bulunmaktadır
getirildiği ve saldırı: 1 defa bulunmaktadır
ve saldırı düzenleneceği: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenleneceği ihbarı: 1 defa bulunmaktadır
düzenleneceği ihbarı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı üzerine 3: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 3 aylık: 1 defa bulunmaktadır
3 aylık takip: 1 defa bulunmaktadır
aylık takip sonrası: 1 defa bulunmaktadır
takip sonrası operasyon: 1 defa bulunmaktadır
sonrası operasyon düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon düzenlendi. Baskında: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Baskında 10: 1 defa bulunmaktadır
Baskında 10 adet: 1 defa bulunmaktadır
10 adet AK47: 1 defa bulunmaktadır
adet AK47 Kalaşnikof,: 1 defa bulunmaktadır
AK47 Kalaşnikof, 10: 1 defa bulunmaktadır
Kalaşnikof, 10 lazerli,: 1 defa bulunmaktadır
10 lazerli, ışıklı: 1 defa bulunmaktadır
lazerli, ışıklı dürbün: 1 defa bulunmaktadır
ışıklı dürbün ele: 1 defa bulunmaktadır
dürbün ele geçirildi,: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi, bir: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi, bir terörist: 1 defa bulunmaktadır
bir terörist de: 1 defa bulunmaktadır
terörist de gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
de gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Ele: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
Ele geçirilen silahlar: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen silahlar basına: 1 defa bulunmaktadır
silahlar basına gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
basına gösterildi. AĞRI: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. AĞRI Doğubayazıt'ta: 1 defa bulunmaktadır
AĞRI Doğubayazıt'ta jandarma,: 1 defa bulunmaktadır
Doğubayazıt'ta jandarma, polis: 1 defa bulunmaktadır
jandarma, polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ve istihbarat birimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat birimlerinin operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinin operasyonunda 2: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda 2 PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
2 PKK'lı ölü: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele geçti.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçti.  : 1 defa bulunmaktadır
