3 kıtada 3: 1 defa bulunmaktadır
kıtada 3 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
3 ülkeye zirve: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye zirve çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
zirve çıkarması Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, 10: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 10 günde: 2 defa bulunmaktadır
10 günde Afrika,: 1 defa bulunmaktadır
günde Afrika, Asya: 1 defa bulunmaktadır
Afrika, Asya ve: 1 defa bulunmaktadır
Asya ve Avrupa'yı: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'yı turlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yı turlayacak. İlk: 1 defa bulunmaktadır
turlayacak. İlk gezi: 1 defa bulunmaktadır
İlk gezi Mısır'a...: 1 defa bulunmaktadır
gezi Mısır'a... Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'a... Hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
Hemen ardından Pakistan'da: 1 defa bulunmaktadır
ardından Pakistan'da ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan'da ekonomi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ve Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesi masaya: 1 defa bulunmaktadır
meselesi masaya yatırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırılacak. Son: 1 defa bulunmaktadır
yatırılacak. Son durak: 1 defa bulunmaktadır
Son durak ise: 1 defa bulunmaktadır
durak ise krizle: 1 defa bulunmaktadır
ise krizle sarsılan: 1 defa bulunmaktadır
krizle sarsılan İspanya.: 1 defa bulunmaktadır
sarsılan İspanya. İkili: 1 defa bulunmaktadır
İspanya. İkili görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
İkili görüşmeler yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapılacak Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Endonezya'da: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Endonezya'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'da düzenlenen 5.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 5. Bali: 1 defa bulunmaktadır
5. Bali Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Bali Demokrasi Forumu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Forumu'ndaki açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
Forumu'ndaki açıklamaları ve: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları ve yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptığı gezi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gezi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gezi büyük yankı: 1 defa bulunmaktadır
büyük yankı uyandıran: 1 defa bulunmaktadır
yankı uyandıran Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
uyandıran Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez kıtalararası: 1 defa bulunmaktadır
kez kıtalararası 'zirve: 1 defa bulunmaktadır
kıtalararası 'zirve turuna': 1 defa bulunmaktadır
'zirve turuna' hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
turuna' hazırlanıyor. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Erdoğan, 10: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 10 günde: 2 defa bulunmaktadır
10 günde 3: 1 defa bulunmaktadır
günde 3 kıtada,: 1 defa bulunmaktadır
3 kıtada, 3: 1 defa bulunmaktadır
kıtada, 3 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
3 ülkede önemli: 1 defa bulunmaktadır
ülkede önemli zirvelere: 1 defa bulunmaktadır
önemli zirvelere katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
zirvelere katılacak. NİL'İN: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. NİL'İN KIYISINA: 1 defa bulunmaktadır
NİL'İN KIYISINA EN: 1 defa bulunmaktadır
KIYISINA EN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
EN BÜYÜK ÇIKARMA:: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK ÇIKARMA: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKARMA: Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan 12: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 12 bakanla: 1 defa bulunmaktadır
12 bakanla 17-18: 1 defa bulunmaktadır
bakanla 17-18 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
17-18 Kasım'da Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Mısır'da olacak.: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da olacak. Ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ziyareti kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Ziyareti kapsamında, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Mısır Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Cumhurbaşkanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Muhammed Mursi: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mursi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Mursi tarafından ağırlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ağırlanacak. Türkiye-Mısır: 1 defa bulunmaktadır
ağırlanacak. Türkiye-Mısır Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Mısır Yüksek Düzeyli: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Düzeyli Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Düzeyli Stratejik İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik İşbirliği Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Konseyi toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi toplantısı yapılarak,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı yapılarak, onlarca: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak, onlarca anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
onlarca anlaşmaya son: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya son şekli: 1 defa bulunmaktadır
son şekli verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
şekli verilecek. PAKİSTAN'A: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. PAKİSTAN'A D-8 : 1 defa bulunmaktadır
PAKİSTAN'A D-8  ZİYARETİ:: 1 defa bulunmaktadır
D-8  ZİYARETİ: Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
ZİYARETİ: Erdoğan'ın, Nil: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, Nil kıyısından: 1 defa bulunmaktadır
Nil kıyısından Asya'nın: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından Asya'nın ortasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Asya'nın ortasındaki Pakistan'a: 1 defa bulunmaktadır
ortasındaki Pakistan'a gerçekleştireceği: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan'a gerçekleştireceği ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceği ziyaret ise: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ise 19-22: 1 defa bulunmaktadır
ise 19-22 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
19-22 Kasım aralığını: 1 defa bulunmaktadır
Kasım aralığını kapsıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aralığını kapsıyor. Ziyaretin: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyor. Ziyaretin ana: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretin ana gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
ana gerekçesi D-8: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi D-8 zirvesi. : 1 defa bulunmaktadır
D-8 zirvesi.  Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
zirvesi.  Erdoğan'ın, Pakistan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, Pakistan Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan Cumhurbaşkanı Asıf: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Asıf Ali: 1 defa bulunmaktadır
Asıf Ali Zerdari : 1 defa bulunmaktadır
Ali Zerdari  ile: 1 defa bulunmaktadır
Zerdari  ile ikili: 1 defa bulunmaktadır
ile ikili görüşme: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşme yapması: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor. KASIM: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. KASIM SONUNDA: 1 defa bulunmaktadır
KASIM SONUNDA İSPANYA: 1 defa bulunmaktadır
SONUNDA İSPANYA SEFERİ:: 1 defa bulunmaktadır
İSPANYA SEFERİ: Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
SEFERİ: Erdoğan, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve Pakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Pakistan'ın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan'ın ardından Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ardından Avrupa kıtasına: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa kıtasına geçerek,: 1 defa bulunmaktadır
kıtasına geçerek, 27: 1 defa bulunmaktadır
geçerek, 27 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
27 Kasım'daki 4.: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki 4. Türkiye-İspanya: 1 defa bulunmaktadır
4. Türkiye-İspanya hükümetlerarası: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-İspanya hükümetlerarası zirveye: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerarası zirveye katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
zirveye katılacak. Madrid'deki: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Madrid'deki zirvede,'Medeniyetler: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'deki zirvede,'Medeniyetler İttifakı'nın: 1 defa bulunmaktadır
zirvede,'Medeniyetler İttifakı'nın Eş: 1 defa bulunmaktadır
İttifakı'nın Eş Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
Eş Başkanları olarak: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları olarak uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
olarak uluslararası sorunları: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sorunları görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
sorunları görüşmeleri öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri öngörülüyor. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Erdoğan, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İspanya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İspanya Başbakanı Rajoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Rajoy'un yanı: 1 defa bulunmaktadır
Rajoy'un yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, üst: 1 defa bulunmaktadır
sıra, üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
düzey görüşmeler de: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler de yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
