Wall Street, 6: 1 defa bulunmaktadır
Street, 6 ayın: 1 defa bulunmaktadır
6 ayın en: 1 defa bulunmaktadır
ayın en kötü: 1 defa bulunmaktadır
en kötü haftasını: 2 defa bulunmaktadır
kötü haftasını yaşadı: 1 defa bulunmaktadır
haftasını yaşadı Haftalık: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı Haftalık bazda: 1 defa bulunmaktadır
Haftalık bazda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bazda yüzde 2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2 değer: 1 defa bulunmaktadır
2 değer kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybeden Wall: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Wall Street: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street endeksleri,: 1 defa bulunmaktadır
Street endeksleri, mayıs: 1 defa bulunmaktadır
endeksleri, mayıs sonundan: 1 defa bulunmaktadır
mayıs sonundan bu: 1 defa bulunmaktadır
sonundan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana en: 1 defa bulunmaktadır
yana en kötü: 1 defa bulunmaktadır
en kötü haftasını: 2 defa bulunmaktadır
kötü haftasını geride: 1 defa bulunmaktadır
haftasını geride bıraktı: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktı ABD: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı ABD başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ABD başkanlık seçiminin: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçiminin belirsizliği: 1 defa bulunmaktadır
seçiminin belirsizliği ortadan: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliği ortadan kalktı,: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalktı, bankalar: 1 defa bulunmaktadır
kalktı, bankalar ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bankalar ülkenin 'mali: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin 'mali uçurum'a: 1 defa bulunmaktadır
'mali uçurum'a yuvarlanma: 1 defa bulunmaktadır
uçurum'a yuvarlanma riskine: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlanma riskine odaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
riskine odaklandı. Wall: 1 defa bulunmaktadır
odaklandı. Wall Street: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Street çarşamba günü: 1 defa bulunmaktadır
çarşamba günü yüzde: 1 defa bulunmaktadır
günü yüzde 2,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,5 düşerken,: 1 defa bulunmaktadır
2,5 düşerken, perşembe: 1 defa bulunmaktadır
düşerken, perşembe düşüş: 1 defa bulunmaktadır
perşembe düşüş devam: 1 defa bulunmaktadır
düşüş devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Cuma: 1 defa bulunmaktadır
etti. Cuma borsalar: 1 defa bulunmaktadır
Cuma borsalar hafif: 1 defa bulunmaktadır
borsalar hafif toparlansa: 1 defa bulunmaktadır
hafif toparlansa da: 1 defa bulunmaktadır
toparlansa da haftayı: 1 defa bulunmaktadır
da haftayı kayıpla: 1 defa bulunmaktadır
haftayı kayıpla kapadı.: 1 defa bulunmaktadır
kayıpla kapadı. Senatonun: 1 defa bulunmaktadır
kapadı. Senatonun Cumhuriyetçiler'de,: 1 defa bulunmaktadır
Senatonun Cumhuriyetçiler'de, Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler'de, Temsilciler Meclisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi'nin Demokratlar'da: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nin Demokratlar'da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Demokratlar'da olduğu yapının: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yapının hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
yapının hükümetin sorunları: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin sorunları aşmakta: 1 defa bulunmaktadır
sorunları aşmakta işini: 1 defa bulunmaktadır
aşmakta işini zorlaştıracağı: 1 defa bulunmaktadır
işini zorlaştıracağı düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştıracağı düşüncesi piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi piyasalarda sert: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda sert tepkiye: 1 defa bulunmaktadır
sert tepkiye yol: 1 defa bulunmaktadır
tepkiye yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
