'Öcalan'ın heykelini de: 1 defa bulunmaktadır
heykelini de görürler': 1 defa bulunmaktadır
de görürler' Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
görürler' Diyarbakır'da açlık: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bulunan milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
bulunan milletvekillerini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerini ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden BDP: 1 defa bulunmaktadır
eden BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Öcalan'ın heykelinin: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın heykelinin dikilmesi: 1 defa bulunmaktadır
heykelinin dikilmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
dikilmesi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sözlerine açıklık: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine açıklık getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklık getirdi. Heykel: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Heykel meraklısı: 1 defa bulunmaktadır
Heykel meraklısı olmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
meraklısı olmadıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarını belirten Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş, "Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Öcalan'ın idamını: 1 defa bulunmaktadır
"Öcalan'ın idamını tartışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
idamını tartışanlar, tartışmayı: 2 defa bulunmaktadır
tartışanlar, tartışmayı kendisinde: 2 defa bulunmaktadır
tartışmayı kendisinde hak: 2 defa bulunmaktadır
kendisinde hak görenler: 2 defa bulunmaktadır
hak görenler heykelini: 2 defa bulunmaktadır
görenler heykelini de: 2 defa bulunmaktadır
heykelini de karşısında: 2 defa bulunmaktadır
de karşısında görürler": 1 defa bulunmaktadır
karşısında görürler" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görürler" dedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, açlık: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yapan: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapan milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
yapan milletvekillerini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerini ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Ziyaretin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ziyaretin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretin ardından gazetecilerle: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerle bir: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Demirtaş, gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, gündemdeki gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki gelişmeleri değenlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri değenlendirdi. HEYKEL: 1 defa bulunmaktadır
değenlendirdi. HEYKEL TARTIŞMASI: 1 defa bulunmaktadır
HEYKEL TARTIŞMASI Dün: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMASI Dün Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Dün Mardin'de yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de yaptığı heykel: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı heykel konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
heykel konuşmasını da: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını da açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
da açıklayan Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Demirtaş, "Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Başbakan bir: 1 defa bulunmaktadır
"Başbakan bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
bir haftadır Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
haftadır Öcalan üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan üzerinden idam: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden idam tartışması: 1 defa bulunmaktadır
idam tartışması yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışması yürütüyor. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyor. Sayın Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Öcalan'ın idamını: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın idamını tartışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
idamını tartışanlar, tartışmayı: 2 defa bulunmaktadır
tartışanlar, tartışmayı kendisinde: 2 defa bulunmaktadır
tartışmayı kendisinde hak: 2 defa bulunmaktadır
kendisinde hak görenler: 2 defa bulunmaktadır
hak görenler heykelini: 2 defa bulunmaktadır
görenler heykelini de: 2 defa bulunmaktadır
heykelini de karşısında: 2 defa bulunmaktadır
de karşısında görürler: 1 defa bulunmaktadır
karşısında görürler tabii: 1 defa bulunmaktadır
görürler tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ki. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de partimiz: 1 defa bulunmaktadır
de partimiz de: 1 defa bulunmaktadır
partimiz de heykel: 1 defa bulunmaktadır
de heykel meraklısı: 1 defa bulunmaktadır
heykel meraklısı değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
meraklısı değiliz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Ben o: 1 defa bulunmaktadır
Ben o sözü: 1 defa bulunmaktadır
o sözü bir: 1 defa bulunmaktadır
sözü bir tepki: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki olarak: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak ifade: 2 defa bulunmaktadır
olarak ifade ettim.: 2 defa bulunmaktadır
ifade ettim. Miting: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Miting yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Miting yaptığımız alanda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız alanda Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
alanda Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın posterini: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın posterini tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
posterini tutuyor diye: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor diye gençlere: 1 defa bulunmaktadır
diye gençlere işkence: 1 defa bulunmaktadır
gençlere işkence yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
işkence yapıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bu halkı: 1 defa bulunmaktadır
Bu halkı katledenler: 1 defa bulunmaktadır
halkı katledenler var.: 1 defa bulunmaktadır
katledenler var. Kenan: 1 defa bulunmaktadır
var. Kenan Evren: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Evren gibi, Dersim: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Dersim katliamında: 1 defa bulunmaktadır
Dersim katliamında rolü: 1 defa bulunmaktadır
katliamında rolü olanlar: 1 defa bulunmaktadır
rolü olanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
olanlar var. Onların: 1 defa bulunmaktadır
var. Onların isimleri: 1 defa bulunmaktadır
Onların isimleri alanlara,: 1 defa bulunmaktadır
isimleri alanlara, okullara,: 1 defa bulunmaktadır
alanlara, okullara, meydanlara: 1 defa bulunmaktadır
okullara, meydanlara veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
meydanlara veriliyor. Heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Heykelleri dikiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Heykelleri dikiliyor. Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
dikiliyor. Kürtleri katledenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri katledenlerin heykeli: 1 defa bulunmaktadır
katledenlerin heykeli serbest: 1 defa bulunmaktadır
heykeli serbest ama: 1 defa bulunmaktadır
serbest ama Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
ama Kürtlerin önder: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin önder olarak: 1 defa bulunmaktadır
önder olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü kişinin: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü kişinin posterini: 1 defa bulunmaktadır
kişinin posterini açması: 1 defa bulunmaktadır
posterini açması bile: 1 defa bulunmaktadır
açması bile yasak.: 1 defa bulunmaktadır
bile yasak. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yasak. Ben ona: 1 defa bulunmaktadır
Ben ona tepki: 1 defa bulunmaktadır
ona tepki olarak: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak ifade: 2 defa bulunmaktadır
olarak ifade ettim.: 2 defa bulunmaktadır
ifade ettim. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
ettim. İnsanlar posterini: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar posterini de: 1 defa bulunmaktadır
posterini de asar: 1 defa bulunmaktadır
de asar heykelini: 1 defa bulunmaktadır
asar heykelini de: 1 defa bulunmaktadır
heykelini de diker.: 1 defa bulunmaktadır
de diker. Heykel: 1 defa bulunmaktadır
diker. Heykel meraklısı: 1 defa bulunmaktadır
Heykel meraklısı olduğumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
meraklısı olduğumuzdan değil.: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzdan değil. İdam: 1 defa bulunmaktadır
değil. İdam tartışması: 1 defa bulunmaktadır
İdam tartışması olurken: 1 defa bulunmaktadır
tartışması olurken gıkını: 1 defa bulunmaktadır
olurken gıkını çıkarmayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
gıkını çıkarmayanlar, heykel: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayanlar, heykel tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
heykel tartışmasına da: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına da gıkını: 1 defa bulunmaktadır
da gıkını çıkarmasınlar.: 1 defa bulunmaktadır
gıkını çıkarmasınlar. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasınlar. Karşı çıkacaklarsa: 1 defa bulunmaktadır
Karşı çıkacaklarsa öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaklarsa öncelikle idam: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle idam tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
idam tartışmasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına karşı çıksınlar"diye: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıksınlar"diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
çıksınlar"diye konuştu. 'Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 'Öcalan'ın heykelini: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'ın heykelini dikeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz' 'Hayallerindeki: 1 defa bulunmaktadır
dikeceğiz' 'Hayallerindeki o: 1 defa bulunmaktadır
'Hayallerindeki o heykel: 1 defa bulunmaktadır
o heykel paramparça: 1 defa bulunmaktadır
heykel paramparça olur': 1 defa bulunmaktadır
paramparça olur' ANADİLDE: 1 defa bulunmaktadır
olur' ANADİLDE SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
ANADİLDE SAVUNMA Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA Hükümetin açlık: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine girenlerin: 1 defa bulunmaktadır
grevine girenlerin taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
girenlerin taleplerine yaklaşımı: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine yaklaşımı negatif: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı negatif olarak: 1 defa bulunmaktadır
negatif olarak değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendiren Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Demirtaş, "Şu: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
"Şu anda ana: 1 defa bulunmaktadır
anda ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma ile: 1 defa bulunmaktadır
savunma ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma Parlamento'ya: 1 defa bulunmaktadır
çalışma Parlamento'ya sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'ya sunuldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. Bu adımı: 1 defa bulunmaktadır
Bu adımı küçümsemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
adımı küçümsemiyoruz. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
küçümsemiyoruz. Fakat kendi: 1 defa bulunmaktadır
Fakat kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde çok: 1 defa bulunmaktadır
içinde çok eksikler: 1 defa bulunmaktadır
çok eksikler barındıran: 1 defa bulunmaktadır
eksikler barındıran bir: 1 defa bulunmaktadır
barındıran bir tasarı: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
tasarı olmuş. Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Türkçe dışında: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe dışında savunma: 1 defa bulunmaktadır
dışında savunma yapmak: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapmak isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyenlerin tercümanı: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin tercümanı mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
tercümanı mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından tespit: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tespit ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
tespit ediliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün giderleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün giderleri karşılanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
giderleri karşılanıyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyordu. Bu bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bu bütün aşamaları: 1 defa bulunmaktadır
bütün aşamaları kapsıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
aşamaları kapsıyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyordu. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
şimdi tercümanlık kişinin: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlık kişinin kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kendisinin karşılaması: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin karşılaması gereken: 1 defa bulunmaktadır
karşılaması gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir külfet: 1 defa bulunmaktadır
bir külfet olarak: 1 defa bulunmaktadır
külfet olarak düzenlenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenmiş. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmiş. Sadece sözlü: 1 defa bulunmaktadır
Sadece sözlü savunmayı: 1 defa bulunmaktadır
sözlü savunmayı son: 1 defa bulunmaktadır
savunmayı son aşamada: 1 defa bulunmaktadır
son aşamada başka: 1 defa bulunmaktadır
aşamada başka dilde: 1 defa bulunmaktadır
başka dilde yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
dilde yapabileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini ifade etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiş. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Bunları komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
Bunları komisyonda ve: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda ve genel: 1 defa bulunmaktadır
ve genel kurulda: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulda çok: 1 defa bulunmaktadır
kurulda çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi tartışmak: 1 defa bulunmaktadır
iyi tartışmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu adım: 1 defa bulunmaktadır
Bu adım hukuka: 1 defa bulunmaktadır
adım hukuka uygun: 1 defa bulunmaktadır
hukuka uygun bir: 2 defa bulunmaktadır
uygun bir şekilde,: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde, ciddi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde, ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir tasarı: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
tasarı olarak düzenlenmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenmelidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmelidir. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım olacaksa: 1 defa bulunmaktadır
adım olacaksa içi: 1 defa bulunmaktadır
olacaksa içi tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
içi tümüyle doldurulmalı,: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle doldurulmalı, kuşa: 1 defa bulunmaktadır
doldurulmalı, kuşa çevirilmemelidir.: 1 defa bulunmaktadır
kuşa çevirilmemelidir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
çevirilmemelidir. Biz hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Biz hükümeti konunun: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti konunun içeriğine: 1 defa bulunmaktadır
konunun içeriğine karşı: 1 defa bulunmaktadır
içeriğine karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkatli olmaya,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmaya, duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
olmaya, duyarlı davranama: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı davranama ya: 1 defa bulunmaktadır
davranama ya davet: 1 defa bulunmaktadır
ya davet ediyoruz": 1 defa bulunmaktadır
davet ediyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz" dedi. "BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BAŞBAKAN PARANOYAK: 1 defa bulunmaktadır
"BAŞBAKAN PARANOYAK BİR: 1 defa bulunmaktadır
PARANOYAK BİR RUH: 1 defa bulunmaktadır
BİR RUH HALİ: 1 defa bulunmaktadır
RUH HALİ İÇİNDE": 1 defa bulunmaktadır
HALİ İÇİNDE" Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDE" Başbakan'ın ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir paranoya: 1 defa bulunmaktadır
bir paranoya yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
paranoya yaşadığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
süren Demirtaş, "Paranoyak: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Paranoyak ruh: 1 defa bulunmaktadır
"Paranoyak ruh hali: 1 defa bulunmaktadır
ruh hali içinde.: 1 defa bulunmaktadır
hali içinde. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Herkes kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Herkes kendisine karşı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine karşı komplo: 1 defa bulunmaktadır
karşı komplo içindeymiş: 1 defa bulunmaktadır
komplo içindeymiş gibi: 2 defa bulunmaktadır
içindeymiş gibi sürekli: 1 defa bulunmaktadır
gibi sürekli bir: 1 defa bulunmaktadır
sürekli bir paranoya: 1 defa bulunmaktadır
bir paranoya yaşıyor.: 2 defa bulunmaktadır
paranoya yaşıyor. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Kendisi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en değerli: 1 defa bulunmaktadır
en değerli lideri,: 1 defa bulunmaktadır
değerli lideri, tanrının: 1 defa bulunmaktadır
lideri, tanrının bahşettiği: 1 defa bulunmaktadır
tanrının bahşettiği büyük: 1 defa bulunmaktadır
bahşettiği büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sultan: 1 defa bulunmaktadır
bir sultan ve: 1 defa bulunmaktadır
sultan ve geri: 1 defa bulunmaktadır
ve geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan herkes: 1 defa bulunmaktadır
kalan herkes ona: 1 defa bulunmaktadır
herkes ona karşı: 1 defa bulunmaktadır
ona karşı büyük: 1 defa bulunmaktadır
karşı büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir komplo: 1 defa bulunmaktadır
bir komplo içindeymiş: 1 defa bulunmaktadır
komplo içindeymiş gibi: 2 defa bulunmaktadır
içindeymiş gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir paranoya: 1 defa bulunmaktadır
bir paranoya yaşıyor.: 2 defa bulunmaktadır
paranoya yaşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Bu açlık: 1 defa bulunmaktadır
Bu açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini derin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini derin bir: 1 defa bulunmaktadır
derin bir komplo: 1 defa bulunmaktadır
bir komplo olarak: 1 defa bulunmaktadır
komplo olarak yansıtıyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak yansıtıyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
yansıtıyor ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu çarpıtmadır.: 1 defa bulunmaktadır
bu çarpıtmadır. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtmadır. İnsanlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kendi canını: 1 defa bulunmaktadır
kendi canını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
canını ortaya koyabiliyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyabiliyorlarsa Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
koyabiliyorlarsa Başbakan'ın bunu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın bunu ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
bunu ciddiye alması,: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye alması, saygı: 1 defa bulunmaktadır
alması, saygı duyması: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
duyması lazım. Kendileri: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Kendileri ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
Kendileri ülkesi için: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi için tek: 1 defa bulunmaktadır
için tek kuruşundan: 1 defa bulunmaktadır
tek kuruşundan bile: 1 defa bulunmaktadır
kuruşundan bile vazgeçemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
bile vazgeçemeyecek anlaşıya: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçemeyecek anlaşıya sahipler.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıya sahipler. Birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
sahipler. Birilerinin halkı: 1 defa bulunmaktadır
Birilerinin halkı için: 1 defa bulunmaktadır
halkı için ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
için ülkesi için: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi için canından: 1 defa bulunmaktadır
için canından vazgeçmesini: 1 defa bulunmaktadır
canından vazgeçmesini anlamayabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesini anlamayabilirler. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
anlamayabilirler. Onlar koltuklarının: 1 defa bulunmaktadır
Onlar koltuklarının derisinden: 1 defa bulunmaktadır
koltuklarının derisinden vazgeçmezler": 1 defa bulunmaktadır
derisinden vazgeçmezler" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmezler" dedi. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ağır sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
Ağır sonuçların olmaması: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
için ellerinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden geleni yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
eden Demirtaş, "Gelinen: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
"Gelinen noktada artık: 1 defa bulunmaktadır
noktada artık top: 1 defa bulunmaktadır
artık top tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
top tümüyle Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle Başbakan'ın önündedir.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın önündedir. Atacakları: 1 defa bulunmaktadır
önündedir. Atacakları her: 1 defa bulunmaktadır
Atacakları her adım: 1 defa bulunmaktadır
her adım ileri: 1 defa bulunmaktadır
adım ileri bir: 1 defa bulunmaktadır
ileri bir adım: 2 defa bulunmaktadır
bir adım olur.: 1 defa bulunmaktadır
adım olur. Geri: 1 defa bulunmaktadır
olur. Geri adım: 1 defa bulunmaktadır
Geri adım olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
adım olmaz. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Hükümet açısından: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet açısından yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
açısından yenilgi olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi olmaz. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Asıl yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
Asıl yenilgi bu: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi bu ölüm: 1 defa bulunmaktadır
bu ölüm oruçlarından: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarından çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarından çıkacak ölümlerle: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak ölümlerle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ölümlerle ortaya çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Ama hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Ama hükümetin yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin yapacağı her: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı her olumlu: 1 defa bulunmaktadır
her olumlu girişim: 1 defa bulunmaktadır
olumlu girişim puan: 1 defa bulunmaktadır
girişim puan kazandırır,: 1 defa bulunmaktadır
puan kazandırır, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kazandırır, Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için ileri: 1 defa bulunmaktadır
için ileri bir: 1 defa bulunmaktadır
ileri bir adım: 2 defa bulunmaktadır
bir adım olur: 1 defa bulunmaktadır
adım olur "dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olur "dedi. ''TÜM: 1 defa bulunmaktadır
"dedi. ''TÜM TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
''TÜM TÜRKİYE'DE 48: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE 48 SAATLİK: 1 defa bulunmaktadır
48 SAATLİK DAYANIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
SAATLİK DAYANIŞMA AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
DAYANIŞMA AÇLIK GREVİ'': 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK GREVİ'' Sürece: 1 defa bulunmaktadır
GREVİ'' Sürece halkın: 1 defa bulunmaktadır
Sürece halkın daha: 1 defa bulunmaktadır
halkın daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü sahiplenmesi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü sahiplenmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenmesi gerektiği için: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği için bazı: 1 defa bulunmaktadır
için bazı planlamalar: 1 defa bulunmaktadır
bazı planlamalar yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
planlamalar yaptıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirten Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş, "Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Halkın açlık: 1 defa bulunmaktadır
"Halkın açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yapma: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapma talebi: 1 defa bulunmaktadır
yapma talebi vardı.: 1 defa bulunmaktadır
talebi vardı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Biz bunları: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunları organize: 1 defa bulunmaktadır
bunları organize etmeye: 1 defa bulunmaktadır
organize etmeye çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştık. Parti: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Parti olarak: 1 defa bulunmaktadır
Parti olarak cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak cumartesi saat: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi saat 10.00'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 10.00'da başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
10.00'da başlayacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak şekilde on: 1 defa bulunmaktadır
şekilde on binlerce: 1 defa bulunmaktadır
on binlerce insanın: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insanın 48: 1 defa bulunmaktadır
insanın 48 saat: 1 defa bulunmaktadır
48 saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
boyunca dayanışma açlık: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma açlık grevlerini: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini örgütleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini örgütleyeceğiz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
örgütleyeceğiz. Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde onbinlerce: 1 defa bulunmaktadır
yerinde onbinlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
onbinlerce insan dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
insan dayanışma açlık: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma açlık grevlerini: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini başlatacak.: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini başlatacak. 48: 1 defa bulunmaktadır
başlatacak. 48 saat: 1 defa bulunmaktadır
48 saat sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
saat sürecek. Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Cumartesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi ve Pazar: 1 defa bulunmaktadır
ve Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü sağlık: 1 defa bulunmaktadır
günü sağlık ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ve yaş: 1 defa bulunmaktadır
ve yaş durumu: 1 defa bulunmaktadır
yaş durumu elveren: 1 defa bulunmaktadır
durumu elveren herkes: 1 defa bulunmaktadır
elveren herkes bu: 1 defa bulunmaktadır
herkes bu eyleme: 1 defa bulunmaktadır
bu eyleme katılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılabilir. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
katılabilir. Kendi iradeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kendi iradeleriyle dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
iradeleriyle dayanışma açlık: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine katılacak: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine katılacak herkesin: 1 defa bulunmaktadır
katılacak herkesin katılımını: 1 defa bulunmaktadır
herkesin katılımını partimiz: 1 defa bulunmaktadır
katılımını partimiz organize: 1 defa bulunmaktadır
partimiz organize edecek.: 1 defa bulunmaktadır
organize edecek. Her: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Her akşam: 1 defa bulunmaktadır
Her akşam saat: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat 19.00'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 19.00'da gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
19.00'da gerçekleşen ışık: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen ışık kapama: 1 defa bulunmaktadır
ışık kapama ses: 1 defa bulunmaktadır
kapama ses verme: 1 defa bulunmaktadır
ses verme eyleminin: 1 defa bulunmaktadır
verme eyleminin yaygınlaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
eyleminin yaygınlaşmasını arzu: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmasını arzu ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyoruz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Sadece balkonundan: 1 defa bulunmaktadır
Sadece balkonundan değil: 1 defa bulunmaktadır
balkonundan değil sokağa: 1 defa bulunmaktadır
değil sokağa çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkarak ses: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak ses vermek: 1 defa bulunmaktadır
ses vermek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
vermek gerekir. Rutin: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Rutin olarak: 1 defa bulunmaktadır
Rutin olarak yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptığımız yürüyüşleri: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız yürüyüşleri çok: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşleri çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü yapacağız": 1 defa bulunmaktadır
güçlü yapacağız" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız" dedi. "BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BAŞBAKAN TUTARSIZLIKLAR: 1 defa bulunmaktadır
"BAŞBAKAN TUTARSIZLIKLAR PRENSİDİR": 1 defa bulunmaktadır
TUTARSIZLIKLAR PRENSİDİR" Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
PRENSİDİR" Komisyon çalışmalarından: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon çalışmalarından çekilme: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarından çekilme ile: 1 defa bulunmaktadır
çekilme ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kararları: 1 defa bulunmaktadır
bir kararları olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kararları olmadığı belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı belirten Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş, "Kararımızı: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Kararımızı değiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
"Kararımızı değiştirecek bir: 1 defa bulunmaktadır
değiştirecek bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum yok.: 1 defa bulunmaktadır
durum yok. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
yok. Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma ile: 1 defa bulunmaktadır
savunma ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili tasarı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tasarı henüz: 1 defa bulunmaktadır
tasarı henüz komisyonlara: 1 defa bulunmaktadır
henüz komisyonlara gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlara gelmedi. Çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Çıkıp çıkmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
Çıkıp çıkmayacağı belli: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacağı belli değil.: 1 defa bulunmaktadır
belli değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu haliyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu haliyle talepleri: 1 defa bulunmaktadır
haliyle talepleri karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
talepleri karşılayacak durumu: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak durumu da: 1 defa bulunmaktadır
durumu da yok.: 1 defa bulunmaktadır
da yok. Somut: 1 defa bulunmaktadır
yok. Somut adımlara: 1 defa bulunmaktadır
Somut adımlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
adımlara karşı değerlendirmemizi: 1 defa bulunmaktadır
karşı değerlendirmemizi yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmemizi yapacağız. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Başbakan tutarsızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan tutarsızlıklar prensidir.: 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlıklar prensidir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
prensidir. Bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
Bir haftadır idamı: 1 defa bulunmaktadır
haftadır idamı savunan: 1 defa bulunmaktadır
idamı savunan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Başbakan bugün: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bugün Seyid: 1 defa bulunmaktadır
bugün Seyid Rıza'nın: 1 defa bulunmaktadır
Seyid Rıza'nın idam: 1 defa bulunmaktadır
Rıza'nın idam edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
idam edilmesini eleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini eleştiriyor. Ya: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyor. Ya her: 1 defa bulunmaktadır
Ya her sabah: 1 defa bulunmaktadır
her sabah uyandığında: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyandığında başka: 1 defa bulunmaktadır
uyandığında başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir kişiliğe: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiliğe bürünüyor: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğe bürünüyor ya: 1 defa bulunmaktadır
bürünüyor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da insanları: 1 defa bulunmaktadır
da insanları aptal: 1 defa bulunmaktadır
insanları aptal sanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aptal sanıyor. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor. Kendisi şov: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi şov dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
şov dünyasının iyi: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir aktörüdür.: 1 defa bulunmaktadır
bir aktörüdür. Ama: 1 defa bulunmaktadır
aktörüdür. Ama Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Ama Kürtler artık: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler artık bu: 1 defa bulunmaktadır
artık bu şovlarını: 1 defa bulunmaktadır
bu şovlarını yemiyor": 1 defa bulunmaktadır
şovlarını yemiyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yemiyor" dedi. "HÜKÜMET: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "HÜKÜMET BAŞBAKAN'A: 1 defa bulunmaktadır
"HÜKÜMET BAŞBAKAN'A KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'A KARŞI ÇARESİZ": 1 defa bulunmaktadır
KARŞI ÇARESİZ" Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
ÇARESİZ" Hükümetle diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle diyalog kanallarını: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kanallarını kapatmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kanallarını kapatmadıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
kapatmadıklarını belirten Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş, "Bizden: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Bizden bir: 1 defa bulunmaktadır
"Bizden bir talep: 1 defa bulunmaktadır
bir talep gitmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
talep gitmeyecek. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyecek. Hükümet kanadından: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet kanadından görüştüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
kanadından görüştüğümüz herkes: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğümüz herkes Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
herkes Başbakan'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a karşı çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
karşı çaresiz durumda.: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz durumda. Kendileri: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Kendileri aslında: 1 defa bulunmaktadır
Kendileri aslında bizim: 1 defa bulunmaktadır
aslında bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi düşünüyormuş: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünüyormuş ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyormuş ama Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
ama Başbakan'a kimse: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a kimse cesaret: 1 defa bulunmaktadır
kimse cesaret edip: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edip gerçekleri: 1 defa bulunmaktadır
edip gerçekleri söyleyemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleri söyleyemiyor. Bakanlarla: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemiyor. Bakanlarla görüşsek: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarla görüşsek bile: 1 defa bulunmaktadır
görüşsek bile çok: 1 defa bulunmaktadır
bile çok değişecek: 1 defa bulunmaktadır
çok değişecek birşey: 1 defa bulunmaktadır
değişecek birşey olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
birşey olmuyor. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bakanlar taleplerin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar taleplerin haklılığı: 1 defa bulunmaktadır
taleplerin haklılığı konusunu: 1 defa bulunmaktadır
haklılığı konusunu savunabilecek: 1 defa bulunmaktadır
konusunu savunabilecek durumda: 1 defa bulunmaktadır
savunabilecek durumda değiller.: 1 defa bulunmaktadır
durumda değiller. Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Onlarla mesafe: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla mesafe kat: 1 defa bulunmaktadır
mesafe kat edeceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
kat edeceğimizi düşünmüyorum": 1 defa bulunmaktadır
edeceğimizi düşünmüyorum" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum" ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. "ANADİLDE: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "ANADİLDE SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
"ANADİLDE SAVUNMA TASARISI: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA TASARISI YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
TASARISI YENİDEN DÜZENLENMELİ": 1 defa bulunmaktadır
YENİDEN DÜZENLENMELİ" Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
DÜZENLENMELİ" Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma tasarısını: 1 defa bulunmaktadır
savunma tasarısını geri: 1 defa bulunmaktadır
tasarısını geri bir: 1 defa bulunmaktadır
geri bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım olarak: 1 defa bulunmaktadır
adım olarak görmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmediklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
görmediklerini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
eden Demirtaş, "Atılan: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Atılan bu: 1 defa bulunmaktadır
"Atılan bu ileri: 1 defa bulunmaktadır
bu ileri adımın: 1 defa bulunmaktadır
ileri adımın hukuka: 1 defa bulunmaktadır
adımın hukuka uygun: 1 defa bulunmaktadır
hukuka uygun bir: 2 defa bulunmaktadır
uygun bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yeniden düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlenmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi lazım. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bütün meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
Bütün meseleyi hakimin: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi hakimin takdirine: 1 defa bulunmaktadır
hakimin takdirine bırakırsanız,: 1 defa bulunmaktadır
takdirine bırakırsanız, hakim: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsanız, hakim zaten: 1 defa bulunmaktadır
hakim zaten takdirini: 1 defa bulunmaktadır
zaten takdirini kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
takdirini kullandığı için: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı için insanlar: 1 defa bulunmaktadır
için insanlar anadilini: 1 defa bulunmaktadır
insanlar anadilini kullanamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anadilini kullanamıyor. Mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
kullanamıyor. Mahkemede Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemede Kürtçe savunma: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe savunma normalde: 1 defa bulunmaktadır
savunma normalde yasak: 1 defa bulunmaktadır
normalde yasak değil.: 1 defa bulunmaktadır
yasak değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama hakimler: 1 defa bulunmaktadır
Ama hakimler engelliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hakimler engelliyor. Sen: 1 defa bulunmaktadır
engelliyor. Sen yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Sen yeniden takdire: 1 defa bulunmaktadır
yeniden takdire bırakırsan: 1 defa bulunmaktadır
takdire bırakırsan sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsan sonuç bu: 1 defa bulunmaktadır
sonuç bu olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
bu olacaktır. Yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Yargılanan kişi: 1 defa bulunmaktadır
Yargılanan kişi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kendi bilirkişisini: 1 defa bulunmaktadır
kendi bilirkişisini tayin: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişisini tayin edemez.: 1 defa bulunmaktadır
tayin edemez. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edemez. Bu düzenlemede: 1 defa bulunmaktadır
Bu düzenlemede yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemede yargılanan kişi: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan kişi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kendi tercümanını: 1 defa bulunmaktadır
kendi tercümanını getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
tercümanını getirecek. Hakim: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Hakim bunu: 1 defa bulunmaktadır
Hakim bunu ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
bunu ciddiye almayacağını: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almayacağını bildiği: 1 defa bulunmaktadır
almayacağını bildiği için: 1 defa bulunmaktadır
bildiği için isteyen: 1 defa bulunmaktadır
için isteyen kendi: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kendi tercümanını: 1 defa bulunmaktadır
kendi tercümanını getirsin: 1 defa bulunmaktadır
tercümanını getirsin diyor.: 1 defa bulunmaktadır
getirsin diyor. Tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Tercümanlık bilirkişiliktir.: 1 defa bulunmaktadır
Tercümanlık bilirkişiliktir. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişiliktir. Mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme tarafından uzmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
tarafından uzmanlarına tayin: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına tayin ettirilir: 1 defa bulunmaktadır
tayin ettirilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ettirilir ve devlet: 1 defa bulunmaktadır
ve devlet ücretini: 1 defa bulunmaktadır
devlet ücretini öder.: 1 defa bulunmaktadır
ücretini öder. Meseleye: 1 defa bulunmaktadır
öder. Meseleye ciddiyetsiz: 1 defa bulunmaktadır
Meseleye ciddiyetsiz yaklaşılmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetsiz yaklaşılmamalı. Umut: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılmamalı. Umut ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
Umut ediyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ki komisyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
ki komisyonlarda bunlar: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlarda bunlar düzelecek": 1 defa bulunmaktadır
bunlar düzelecek" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düzelecek" dedi. ''CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ''CUMHURBAŞKANI İLE: 1 defa bulunmaktadır
''CUMHURBAŞKANI İLE RANDEVU: 1 defa bulunmaktadır
İLE RANDEVU TALEBİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
RANDEVU TALEBİMİZ YOK'': 1 defa bulunmaktadır
TALEBİMİZ YOK'' Cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
YOK'' Cumhurbaşkanı'nın hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nın hükümet üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
hükümet üzerindeki etkisini: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkisini bilmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini bilmediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
bilmediklerini söyleyen Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Demirtaş, "Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Kendisi yasal: 1 defa bulunmaktadır
"Kendisi yasal olarak: 1 defa bulunmaktadır
yasal olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu konuları: 1 defa bulunmaktadır
bu konuları doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
konuları doğrudan çözme: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan çözme gücüne: 1 defa bulunmaktadır
çözme gücüne sahip: 1 defa bulunmaktadır
gücüne sahip değil.: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hükümet üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet üzerinde ne: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar baskı: 1 defa bulunmaktadır
kadar baskı oluşturur: 1 defa bulunmaktadır
baskı oluşturur bilemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturur bilemiyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyoruz. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir gücü: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü varsa: 1 defa bulunmaktadır
gücü varsa kullanmasını: 1 defa bulunmaktadır
varsa kullanmasını arzu: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasını arzu ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
arzu ederiz. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. Kendi takdirlerine: 1 defa bulunmaktadır
Kendi takdirlerine bırakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
takdirlerine bırakıyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyoruz. Bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bir randevu: 1 defa bulunmaktadır
bir randevu talebimiz: 1 defa bulunmaktadır
randevu talebimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
talebimiz yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama arabulucu: 1 defa bulunmaktadır
Ama arabulucu heyetler: 1 defa bulunmaktadır
arabulucu heyetler oluşmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
heyetler oluşmalıdır. Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
oluşmalıdır. Hükümetle tutuklular: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle tutuklular arasında: 1 defa bulunmaktadır
tutuklular arasında daha: 1 defa bulunmaktadır
arasında daha yoğun: 1 defa bulunmaktadır
daha yoğun çaba: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf edecek: 1 defa bulunmaktadır
sarf edecek grupların: 1 defa bulunmaktadır
edecek grupların herekete: 1 defa bulunmaktadır
grupların herekete geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
herekete geçmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi lazım. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Zaten cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
Zaten cezaevinde avukatlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde avukatlarımızın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarımızın yaptığı görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşmelerde çok: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde çok kararlı: 1 defa bulunmaktadır
çok kararlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ve devam: 1 defa bulunmaktadır
ve devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini söylemişlerdir": 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini söylemişlerdir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişlerdir" dedi. "MÜDAHALE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "MÜDAHALE BAŞKA: 1 defa bulunmaktadır
"MÜDAHALE BAŞKA AĞIR: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKA AĞIR SONUÇLAR: 1 defa bulunmaktadır
AĞIR SONUÇLAR DOĞURUR": 1 defa bulunmaktadır
SONUÇLAR DOĞURUR" Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
DOĞURUR" Başbakan'ın açlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
grevleri konusundaki tutumunu: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki tutumunu da: 1 defa bulunmaktadır
tutumunu da eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
da eleştiren Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Demirtaş, "Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Açlık grevini: 1 defa bulunmaktadır
"Açlık grevini Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
grevini Kürtler yapınca: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler yapınca şov: 1 defa bulunmaktadır
yapınca şov olarak: 1 defa bulunmaktadır
şov olarak değerlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendiriyor. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor. Kürt çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Kürt çocukları bombalarla: 1 defa bulunmaktadır
çocukları bombalarla katledilirken: 1 defa bulunmaktadır
bombalarla katledilirken sadece: 1 defa bulunmaktadır
katledilirken sadece Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
sadece Filistinli çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli çocuklara ağladı.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara ağladı. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ağladı. Kürt gençleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürt gençleri katledilirken: 1 defa bulunmaktadır
gençleri katledilirken Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
katledilirken Filistinli gençleri: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli gençleri gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gençleri gördü. Onları: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Onları görsün: 1 defa bulunmaktadır
Onları görsün ama: 1 defa bulunmaktadır
görsün ama kendi: 1 defa bulunmaktadır
ama kendi halkına: 1 defa bulunmaktadır
kendi halkına karşı: 1 defa bulunmaktadır
halkına karşı katliam: 1 defa bulunmaktadır
karşı katliam yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
katliam yaptığını gizlemesin.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını gizlemesin. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
gizlemesin. Açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerine müdahale: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine müdahale konusu: 1 defa bulunmaktadır
müdahale konusu tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
konusu tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir durumdur.: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdur. Bir: 1 defa bulunmaktadır
durumdur. Bir olası: 1 defa bulunmaktadır
Bir olası zoraki: 1 defa bulunmaktadır
olası zoraki tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
zoraki tıbbi müdahale: 1 defa bulunmaktadır
tıbbi müdahale çok: 1 defa bulunmaktadır
müdahale çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunlara yol: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara yol açabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yol açabilir. Cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
açabilir. Cezaevleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevleri ve dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
ve dışarıda çok: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük kaosa: 1 defa bulunmaktadır
büyük kaosa neden: 1 defa bulunmaktadır
kaosa neden olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
neden olabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
tür girişimlerde bulunmadan: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadan önce düşünmelerini: 1 defa bulunmaktadır
önce düşünmelerini tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
düşünmelerini tavsiye ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ederiz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. Çok kararlılar: 1 defa bulunmaktadır
Çok kararlılar ve: 1 defa bulunmaktadır
kararlılar ve tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
ve tıbbi müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
tıbbi müdahaleyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi kabul etmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyorlar. Zorla: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorlar. Zorla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Zorla müdahale olursa: 1 defa bulunmaktadır
müdahale olursa kaygımız: 1 defa bulunmaktadır
olursa kaygımız o: 1 defa bulunmaktadır
kaygımız o ki: 1 defa bulunmaktadır
o ki geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
ki geçmiş dönemlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş dönemlerdeki cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerdeki cezaevleri katliamlarına: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri katliamlarına benzer: 1 defa bulunmaktadır
katliamlarına benzer sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
benzer sonuçlar ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar ortaya çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkabilir. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Hükümetin niyeti: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin niyeti buysa: 1 defa bulunmaktadır
niyeti buysa tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
buysa tavsiye etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye etmeyiz. Akıllarından: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. Akıllarından geçirmesinler.: 1 defa bulunmaktadır
Akıllarından geçirmesinler. Cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesinler. Cezaevlerinde katliam: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerinde katliam yapabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
katliam yapabileceklerini düşünmesinler.: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceklerini düşünmesinler. Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
düşünmesinler. Milyonlarca insan: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca insan cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
insan cezaevleri çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri çevresinde direniş: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde direniş halkası: 1 defa bulunmaktadır
direniş halkası oluşturmuş.: 1 defa bulunmaktadır
halkası oluşturmuş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuş. Bu öfkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu öfkenin nerede,: 1 defa bulunmaktadır
öfkenin nerede, kime,: 1 defa bulunmaktadır
nerede, kime, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kime, nasıl patlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
nasıl patlayacağını kimse: 1 defa bulunmaktadır
patlayacağını kimse bilemez.: 1 defa bulunmaktadır
kimse bilemez. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
bilemez. Bunu tehdit: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tehdit olarak: 1 defa bulunmaktadır
tehdit olarak algılamasın.: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılamasın. Halk: 1 defa bulunmaktadır
algılamasın. Halk patlama: 1 defa bulunmaktadır
Halk patlama noktasına: 1 defa bulunmaktadır
patlama noktasına gelmiş,: 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelmiş, halk: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş, halk öfkelidir.: 1 defa bulunmaktadır
halk öfkelidir. Yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
öfkelidir. Yapılacak en: 1 defa bulunmaktadır
Yapılacak en küçük: 1 defa bulunmaktadır
en küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir müdahale: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahale kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
müdahale kesinlikle başka: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle başka ağır: 1 defa bulunmaktadır
başka ağır sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
ağır sonuçlar doğurur.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar doğurur. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
doğurur. Bunu BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bunu BDP'nin naçizane: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin naçizane uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
naçizane uyarısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı olarak alsınlar": 1 defa bulunmaktadır
olarak alsınlar" diye: 1 defa bulunmaktadır
alsınlar" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
