Ortalığı karıştıran dev: 1 defa bulunmaktadır
karıştıran dev gaf: 1 defa bulunmaktadır
dev gaf Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
gaf Galatasaray'ın Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın Şampiyonlar Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde CFR: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde CFR Cluj'u: 1 defa bulunmaktadır
CFR Cluj'u deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
Cluj'u deplasmanda 3-1: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda 3-1 yendiği: 1 defa bulunmaktadır
3-1 yendiği maçla: 1 defa bulunmaktadır
yendiği maçla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
maçla ilgili şok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şok bir: 1 defa bulunmaktadır
şok bir şike: 1 defa bulunmaktadır
bir şike iddiası: 1 defa bulunmaktadır
şike iddiası ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiası ortaya atılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atılmıştı. Bu iddianın: 1 defa bulunmaktadır
Bu iddianın ardından: 1 defa bulunmaktadır
iddianın ardından bugün: 1 defa bulunmaktadır
ardından bugün Romanya'da: 1 defa bulunmaktadır
bugün Romanya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Romanya'da bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer Cluj: 1 defa bulunmaktadır
diğer Cluj ekibi: 1 defa bulunmaktadır
Cluj ekibi olan: 1 defa bulunmaktadır
ekibi olan Universitatea: 1 defa bulunmaktadır
olan Universitatea Cluj'un: 1 defa bulunmaktadır
Universitatea Cluj'un binasına: 1 defa bulunmaktadır
Cluj'un binasına polis: 1 defa bulunmaktadır
binasına polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından baskın: 1 defa bulunmaktadır
tarafından baskın yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
baskın yapıldı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu haber: 1 defa bulunmaktadır
bu haber Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
haber Türkiye'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki bir yayın: 1 defa bulunmaktadır
bir yayın kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu tarafından CFR: 1 defa bulunmaktadır
tarafından CFR Cluj: 1 defa bulunmaktadır
CFR Cluj diye: 1 defa bulunmaktadır
Cluj diye girildi.: 1 defa bulunmaktadır
diye girildi. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
girildi. İnternet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
İnternet sitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
sitesi ve kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
ve kurumsal Twitter: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal Twitter adreslerinden: 1 defa bulunmaktadır
Twitter adreslerinden de: 1 defa bulunmaktadır
adreslerinden de haberi: 1 defa bulunmaktadır
de haberi son: 1 defa bulunmaktadır
haberi son dakika: 1 defa bulunmaktadır
son dakika gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
dakika gelişmesi şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi şeklinde veren: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde veren kurululuş: 1 defa bulunmaktadır
veren kurululuş daha: 1 defa bulunmaktadır
kurululuş daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra hatasını: 1 defa bulunmaktadır
sonra hatasını farketti: 1 defa bulunmaktadır
hatasını farketti ve: 1 defa bulunmaktadır
farketti ve düzeltme: 1 defa bulunmaktadır
ve düzeltme geçti.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme geçti. Sport.ro'da: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Sport.ro'da çalışan: 1 defa bulunmaktadır
Sport.ro'da çalışan Emanuel: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Emanuel Roşu: 1 defa bulunmaktadır
Emanuel Roşu isimli: 1 defa bulunmaktadır
Roşu isimli Rumen: 1 defa bulunmaktadır
isimli Rumen gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Rumen gazeteci kendine: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci kendine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendine ait twitter: 1 defa bulunmaktadır
ait twitter hesabından: 1 defa bulunmaktadır
twitter hesabından Cluj-Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
hesabından Cluj-Galatasaray maçında: 1 defa bulunmaktadır
Cluj-Galatasaray maçında şike: 1 defa bulunmaktadır
maçında şike yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
şike yapıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı iddia edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilmişti. Kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. Kuruluşun ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşun ilk girdiği: 1 defa bulunmaktadır
ilk girdiği haber: 1 defa bulunmaktadır
girdiği haber şu: 1 defa bulunmaktadır
haber şu şekildeydi;: 1 defa bulunmaktadır
şu şekildeydi; SON: 1 defa bulunmaktadır
şekildeydi; SON DAKİKA!: 1 defa bulunmaktadır
SON DAKİKA! Rumen: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA! Rumen polisi,: 1 defa bulunmaktadır
Rumen polisi, Galatasaray'ı: 1 defa bulunmaktadır
polisi, Galatasaray'ı şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ı şampiyonlar ligi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonlar ligi'ndeki rakiplerinden: 1 defa bulunmaktadır
ligi'ndeki rakiplerinden Cluj'un: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerinden Cluj'un kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Cluj'un kulüp binasına: 1 defa bulunmaktadır
kulüp binasına baskın: 1 defa bulunmaktadır
binasına baskın gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
baskın gerçekleştirdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra geçilen: 1 defa bulunmaktadır
sonra geçilen düzeltme;: 1 defa bulunmaktadır
geçilen düzeltme; Rumen: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme; Rumen basınındaki: 1 defa bulunmaktadır
Rumen basınındaki haber;: 1 defa bulunmaktadır
basınındaki haber;  : 1 defa bulunmaktadır
haber;    : 1 defa bulunmaktadır
