Messi'den fazla kazanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
fazla kazanıyorum ama...: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyorum ama... Acun: 1 defa bulunmaktadır
ama... Acun Ilıcalı: 1 defa bulunmaktadır
Acun Ilıcalı maddi: 1 defa bulunmaktadır
Ilıcalı maddi kazancıyla: 1 defa bulunmaktadır
maddi kazancıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kazancıyla ilgili çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çarpıcı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalarda bulundu...: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu... Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
bulundu... Beyaz TV: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz TV ekranında: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranında hafta: 1 defa bulunmaktadır
ekranında hafta içi: 1 defa bulunmaktadır
hafta içi her: 1 defa bulunmaktadır
içi her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün yayınlanan,: 1 defa bulunmaktadır
gün yayınlanan, Kenan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan, Kenan Erçetingöz'ün: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Erçetingöz'ün sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Erçetingöz'ün sunduğu Yüz: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu Yüz Yüze: 1 defa bulunmaktadır
Yüz Yüze programının: 1 defa bulunmaktadır
Yüze programının konuğu: 1 defa bulunmaktadır
programının konuğu Acun: 1 defa bulunmaktadır
konuğu Acun Ilıcalı: 1 defa bulunmaktadır
Acun Ilıcalı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Ilıcalı oldu. Programda: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Programda birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
Programda birbirinden samimi: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden samimi açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalar yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapan Ilıcalı,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ilıcalı, servetiyle: 1 defa bulunmaktadır
Ilıcalı, servetiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
servetiyle ilgili gelen: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gelen eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
gelen eleştirilere de: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere de yanıt: 1 defa bulunmaktadır
de yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
verdi.   Ilıcalı: 1 defa bulunmaktadır
  Ilıcalı "Nereden: 1 defa bulunmaktadır
Ilıcalı "Nereden geldiğimi: 1 defa bulunmaktadır
"Nereden geldiğimi iyi: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimi iyi bilen: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilen bir insanım.: 1 defa bulunmaktadır
bir insanım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
insanım. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok çalışıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışıyorum, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum, kendimi de: 1 defa bulunmaktadır
kendimi de pahalı: 1 defa bulunmaktadır
de pahalı şeylerle: 1 defa bulunmaktadır
pahalı şeylerle ödüllendiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şeylerle ödüllendiriyorum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendiriyorum. Bana babamdan: 1 defa bulunmaktadır
Bana babamdan miras: 1 defa bulunmaktadır
babamdan miras kalmadı,: 1 defa bulunmaktadır
miras kalmadı, onu: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı, onu yemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
onu yemiyorum. Messi'den: 1 defa bulunmaktadır
yemiyorum. Messi'den daha: 1 defa bulunmaktadır
Messi'den daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kazanıyor: 1 defa bulunmaktadır
fazla kazanıyor olabilirim,: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor olabilirim, ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim, ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben 110: 1 defa bulunmaktadır
ben 110 kişi: 1 defa bulunmaktadır
110 kişi istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişi istihdam ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam ediyorum, arada: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, arada fark: 1 defa bulunmaktadır
arada fark var": 1 defa bulunmaktadır
fark var" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
