Askeri okula Kuran: 1 defa bulunmaktadır
okula Kuran dersi: 1 defa bulunmaktadır
Kuran dersi Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
dersi Genelkurmay Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, askeri liselere: 1 defa bulunmaktadır
askeri liselere seçmeli: 2 defa bulunmaktadır
liselere seçmeli Kuran-ı: 2 defa bulunmaktadır
seçmeli Kuran-ı Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kuran-ı Kerim dersine: 1 defa bulunmaktadır
Kerim dersine onay: 1 defa bulunmaktadır
dersine onay verdi.: 1 defa bulunmaktadır
onay verdi. TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. TSK'nın internet: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yapılan açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklama şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
açıklama şöyle: 14: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 14 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
14 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihli bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihli bir gazetede;: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede; “TSK’dan: 1 defa bulunmaktadır
gazetede; “TSK’dan din: 1 defa bulunmaktadır
“TSK’dan din dersine: 1 defa bulunmaktadır
din dersine onay...: 1 defa bulunmaktadır
dersine onay... Genelkurmay,: 1 defa bulunmaktadır
onay... Genelkurmay, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay, askeri liselere: 1 defa bulunmaktadır
askeri liselere seçmeli: 2 defa bulunmaktadır
liselere seçmeli Kuran-ı: 2 defa bulunmaktadır
seçmeli Kuran-ı Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
Kuran-ı Kerim, Hz.Peygamberin: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, Hz.Peygamberin Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Hz.Peygamberin Hayatı ve: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı ve Temel: 2 defa bulunmaktadır
ve Temel Dini: 2 defa bulunmaktadır
Temel Dini bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
Dini bilgiler Dersine: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler Dersine onay: 1 defa bulunmaktadır
Dersine onay verdi.: 1 defa bulunmaktadır
onay verdi. MEB: 1 defa bulunmaktadır
verdi. MEB kararı: 1 defa bulunmaktadır
MEB kararı ile: 1 defa bulunmaktadır
kararı ile onurlu: 1 defa bulunmaktadır
ile onurlu yaşam: 1 defa bulunmaktadır
onurlu yaşam ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşam ve inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
ve inisiyatif sahibi: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif sahibi olma: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olma konularının: 1 defa bulunmaktadır
olma konularının işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
konularının işlendiği temel: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği temel değerler: 1 defa bulunmaktadır
temel değerler dersi: 1 defa bulunmaktadır
değerler dersi kaldırıldı”: 1 defa bulunmaktadır
dersi kaldırıldı” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı” şeklinde ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ifadeler içeren: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber yayınlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
haber yayınlanmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmıştır. Bu kapsamda;: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda; kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda; kamuoyunun doğru: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun doğru bilgilendirmek: 1 defa bulunmaktadır
doğru bilgilendirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmek ve oluşabilecek: 1 defa bulunmaktadır
ve oluşabilecek yanlış: 1 defa bulunmaktadır
oluşabilecek yanlış algılamaların: 1 defa bulunmaktadır
yanlış algılamaların önüne: 1 defa bulunmaktadır
algılamaların önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek maksadıyla,: 1 defa bulunmaktadır
geçmek maksadıyla, konu: 1 defa bulunmaktadır
maksadıyla, konu ile: 1 defa bulunmaktadır
konu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama yapılması: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılması ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ihtiyacı duyulmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı duyulmuştur. 1739: 1 defa bulunmaktadır
duyulmuştur. 1739 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
1739 sayılı Milli: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Temel: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Temel Kanunu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Temel Kanunu’nun 58’inci: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nun 58’inci maddesindeki: 1 defa bulunmaktadır
58’inci maddesindeki “MEB: 1 defa bulunmaktadır
maddesindeki “MEB veya: 1 defa bulunmaktadır
“MEB veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer bakanlıklar: 1 defa bulunmaktadır
diğer bakanlıklar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklar tarafından açılacak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından açılacak okullar: 1 defa bulunmaktadır
açılacak okullar (Askeri: 1 defa bulunmaktadır
okullar (Askeri Liseler: 1 defa bulunmaktadır
(Askeri Liseler dâhil): 1 defa bulunmaktadır
Liseler dâhil) ile: 1 defa bulunmaktadır
dâhil) ile özel: 1 defa bulunmaktadır
ile özel okulların: 1 defa bulunmaktadır
özel okulların derecelerinin: 1 defa bulunmaktadır
okulların derecelerinin tayini,: 1 defa bulunmaktadır
derecelerinin tayini, MEB’e: 1 defa bulunmaktadır
tayini, MEB’e aittir.: 1 defa bulunmaktadır
MEB’e aittir. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Askeri eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Askeri eğitim kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumlarının dereceleri: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının dereceleri MSB: 1 defa bulunmaktadır
dereceleri MSB ile: 1 defa bulunmaktadır
MSB ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte tespit: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tespit edilir.”: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilir.” hükmü: 1 defa bulunmaktadır
edilir.” hükmü gereği: 1 defa bulunmaktadır
hükmü gereği Askeri: 1 defa bulunmaktadır
gereği Askeri Liseler: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Liseler (Astsubay: 1 defa bulunmaktadır
Liseler (Astsubay Meslek: 1 defa bulunmaktadır
(Astsubay Meslek Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Yüksek Okulları: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Okulları dahil): 1 defa bulunmaktadır
Okulları dahil) eğitim: 1 defa bulunmaktadır
dahil) eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve öğretim: 2 defa bulunmaktadır
ve öğretim faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
öğretim faaliyetlerini MEB: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini MEB müfredatına: 1 defa bulunmaktadır
MEB müfredatına tabi: 1 defa bulunmaktadır
müfredatına tabi olarak: 1 defa bulunmaktadır
tabi olarak yürütmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yürütmektedir. 6287: 1 defa bulunmaktadır
yürütmektedir. 6287 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6287 sayılı Kanunla: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Kanunla ,: 1 defa bulunmaktadır
Kanunla , “Ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
, “Ortaokul ve: 1 defa bulunmaktadır
“Ortaokul ve liselerde,: 1 defa bulunmaktadır
ve liselerde, Kur’an-ı: 1 defa bulunmaktadır
liselerde, Kur’an-ı Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kur’an-ı Kerim ve: 1 defa bulunmaktadır
Kerim ve Hz.: 1 defa bulunmaktadır
ve Hz. Peygamberin: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Peygamberin Hayatı,: 1 defa bulunmaktadır
Peygamberin Hayatı, isteğe: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı, isteğe bağlı: 1 defa bulunmaktadır
isteğe bağlı seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
bağlı seçmeli ders: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli ders olarak: 1 defa bulunmaktadır
ders olarak okutulur.”: 1 defa bulunmaktadır
olarak okutulur.” hükmü: 1 defa bulunmaktadır
okutulur.” hükmü getirilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
hükmü getirilmiştir. Milli: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiştir. Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı (MEB): 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı (MEB) Talim: 1 defa bulunmaktadır
(MEB) Talim ve: 1 defa bulunmaktadır
Talim ve Terbiye: 3 defa bulunmaktadır
ve Terbiye Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Terbiye Kurulu Başkanlığının: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanlığının 14: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığının 14 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
14 Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihli ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihli ve 124: 1 defa bulunmaktadır
ve 124 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
124 sayılı kararıyla,: 1 defa bulunmaktadır
sayılı kararıyla, “Kuran-ı: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla, “Kuran-ı Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
“Kuran-ı Kerim, Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, Hz. Peygamberin: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Peygamberin Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Peygamberin Hayatı ve: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı ve Temel: 2 defa bulunmaktadır
ve Temel Dini: 2 defa bulunmaktadır
Temel Dini Bilgiler”: 1 defa bulunmaktadır
Dini Bilgiler” dersleri: 1 defa bulunmaktadır
Bilgiler” dersleri liselerin: 1 defa bulunmaktadır
dersleri liselerin 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
liselerin 2’nci grup: 1 defa bulunmaktadır
2’nci grup seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
grup seçmeli dersler: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli dersler listesine: 1 defa bulunmaktadır
dersler listesine eklenmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
listesine eklenmiştir. TSK: 1 defa bulunmaktadır
eklenmiştir. TSK Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim Okulları: 4 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okulları Yönetmeliği’ne: 1 defa bulunmaktadır
Okulları Yönetmeliği’ne göre;: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliği’ne göre; “MEB’e: 1 defa bulunmaktadır
göre; “MEB’e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
“MEB’e bağlı Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Anadolu liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu liselerinin fen: 1 defa bulunmaktadır
liselerinin fen bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
fen bilimleri alanına: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri alanına denk: 1 defa bulunmaktadır
alanına denk program”: 1 defa bulunmaktadır
denk program” uygulamakta: 1 defa bulunmaktadır
program” uygulamakta olan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamakta olan TSK: 1 defa bulunmaktadır
olan TSK Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim Okullarında: 1 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okullarında da,: 1 defa bulunmaktadır
Okullarında da, bahse: 1 defa bulunmaktadır
da, bahse konu: 1 defa bulunmaktadır
bahse konu düzenlemelerin: 1 defa bulunmaktadır
konu düzenlemelerin yapılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin yapılabilmesi maksadıyla;: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilmesi maksadıyla;      : 1 defa bulunmaktadır
maksadıyla;       a.  : 1 defa bulunmaktadır
      a.   6287: 1 defa bulunmaktadır
a.   6287 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6287 sayılı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Kanun ve: 1 defa bulunmaktadır
Kanun ve Talim: 1 defa bulunmaktadır
ve Talim ve: 1 defa bulunmaktadır
Talim ve Terbiye: 3 defa bulunmaktadır
ve Terbiye Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Terbiye Kurulu Başkanlığının: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanlığının Kararında: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığının Kararında belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
Kararında belirtilen seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen seçmeli dersler,: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli dersler, diğer: 1 defa bulunmaktadır
dersler, diğer seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
diğer seçmeli derslerle: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli derslerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
derslerle birlikte TSK: 1 defa bulunmaktadır
birlikte TSK Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim Okullarının: 1 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okullarının Haftalık: 1 defa bulunmaktadır
Okullarının Haftalık Ders: 1 defa bulunmaktadır
Haftalık Ders Çizelgesine: 1 defa bulunmaktadır
Ders Çizelgesine dahil: 1 defa bulunmaktadır
Çizelgesine dahil edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilmiştir.      : 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir.       b.  : 1 defa bulunmaktadır
      b.   Bu: 1 defa bulunmaktadır
b.   Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda hazırlanan haftalık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan haftalık ders: 1 defa bulunmaktadır
haftalık ders çizelgeleri;: 1 defa bulunmaktadır
ders çizelgeleri; TSK: 1 defa bulunmaktadır
çizelgeleri; TSK Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim Okulları: 4 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okulları Yönetmeliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Okulları Yönetmeliğinin 21’inci: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliğinin 21’inci maddesi: 1 defa bulunmaktadır
21’inci maddesi gereği: 1 defa bulunmaktadır
maddesi gereği onaylanmak: 1 defa bulunmaktadır
gereği onaylanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmak üzere MEB’e: 1 defa bulunmaktadır
üzere MEB’e gönderilmiş: 1 defa bulunmaktadır
MEB’e gönderilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş ve MEB: 1 defa bulunmaktadır
ve MEB Talim: 1 defa bulunmaktadır
MEB Talim ve: 1 defa bulunmaktadır
Talim ve Terbiye: 3 defa bulunmaktadır
ve Terbiye Kurulunun: 1 defa bulunmaktadır
Terbiye Kurulunun 183: 1 defa bulunmaktadır
Kurulunun 183 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
183 sayılı kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
sayılı kararıyla 5: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla 5 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde onaylanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde onaylanmıştır.      : 1 defa bulunmaktadır
onaylanmıştır.       c.  : 1 defa bulunmaktadır
      c.   TSK: 1 defa bulunmaktadır
c.   TSK Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim Okulları: 4 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okulları idarelerince;: 1 defa bulunmaktadır
Okulları idarelerince; TSK: 1 defa bulunmaktadır
idarelerince; TSK Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim Okulları: 4 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okulları Sınıf: 1 defa bulunmaktadır
Okulları Sınıf Geçme: 1 defa bulunmaktadır
Sınıf Geçme ve: 1 defa bulunmaktadır
Geçme ve Sınav: 1 defa bulunmaktadır
ve Sınav Yönetmeliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Sınav Yönetmeliğinin 5’inci: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliğinin 5’inci maddesi: 1 defa bulunmaktadır
5’inci maddesi gereği,: 1 defa bulunmaktadır
maddesi gereği, öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
gereği, öğrencilerin ilgi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin ilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ilgi ve isteklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve isteklerinin tespiti: 1 defa bulunmaktadır
isteklerinin tespiti için: 1 defa bulunmaktadır
tespiti için seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
için seçmeli derslerin: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli derslerin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
derslerin tamamı öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
tamamı öğrencilerin seçimine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin seçimine sunulmuş: 1 defa bulunmaktadır
seçimine sunulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
sunulmuş ve öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrencilerin seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin seçmeli ders: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli ders konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
ders konusundaki tercihlerini: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki tercihlerini belirtir: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerini belirtir dilekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
belirtir dilekçeleri alınmış: 1 defa bulunmaktadır
dilekçeleri alınmış ve: 1 defa bulunmaktadır
alınmış ve eğitim-öğretime: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim-öğretime başlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim-öğretime başlanmıştır.      : 1 defa bulunmaktadır
başlanmıştır.       ç.  : 1 defa bulunmaktadır
      ç.   Haberde: 1 defa bulunmaktadır
ç.   Haberde kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Haberde kaldırıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen “Temel: 1 defa bulunmaktadır
edilen “Temel Değerler: 1 defa bulunmaktadır
“Temel Değerler Dersi”: 1 defa bulunmaktadır
Değerler Dersi” Işıklar: 1 defa bulunmaktadır
Dersi” Işıklar Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Işıklar Askeri Hava: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Hava Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Hava Lisesi öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi öğrencileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri tarafından tercih: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tercih edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş ve 9’uncu: 1 defa bulunmaktadır
ve 9’uncu sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
9’uncu sınıfta haftada: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta haftada bir: 1 defa bulunmaktadır
haftada bir ders: 1 defa bulunmaktadır
bir ders saati: 1 defa bulunmaktadır
ders saati olacak: 1 defa bulunmaktadır
saati olacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olacak şekilde öğretime: 1 defa bulunmaktadır
şekilde öğretime açılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
öğretime açılmıştır. Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştır. Sonuç olarak;: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç olarak; TSK: 1 defa bulunmaktadır
olarak; TSK Orta: 1 defa bulunmaktadır
TSK Orta Dereceli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Dereceli Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Dereceli Askeri Okullarında;: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Okullarında; eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Okullarında; eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve öğretim: 2 defa bulunmaktadır
ve öğretim programlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
öğretim programlarımızın hazırlanması,: 1 defa bulunmaktadır
programlarımızın hazırlanması, programların: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanması, programların denkliğinin: 1 defa bulunmaktadır
programların denkliğinin sağlanması,: 1 defa bulunmaktadır
denkliğinin sağlanması, onaylanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması, onaylanması ve: 1 defa bulunmaktadır
onaylanması ve bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimsel denetimi: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel denetimi konularında: 1 defa bulunmaktadır
denetimi konularında MEB: 1 defa bulunmaktadır
konularında MEB kriterlerine: 1 defa bulunmaktadır
MEB kriterlerine uygun: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerine uygun hareket: 1 defa bulunmaktadır
uygun hareket edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmektedir. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Bütün eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Bütün eğitim sistemi: 1 defa bulunmaktadır
eğitim sistemi yürürlükteki: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yürürlükteki mevzuata: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükteki mevzuata uygun: 1 defa bulunmaktadır
mevzuata uygun olarak: 1 defa bulunmaktadır
uygun olarak düzenlenmiştir: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenmiştir  : 1 defa bulunmaktadır
