Shakıra'ya kayısı ikram: 1 defa bulunmaktadır
kayısı ikram edilecek: 2 defa bulunmaktadır
ikram edilecek Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
edilecek Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki günlerde Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Türkiye'ye gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelecek dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
gelecek dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü pop: 1 defa bulunmaktadır
ünlü pop yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
pop yıldızı Shakira'ya: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Shakira'ya da: 1 defa bulunmaktadır
Shakira'ya da kuru: 1 defa bulunmaktadır
da kuru kayısı: 1 defa bulunmaktadır
kuru kayısı ikram: 1 defa bulunmaktadır
kayısı ikram edilecek: 2 defa bulunmaktadır
ikram edilecek Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
edilecek Tanıtım Grubu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Grubu’nun kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu’nun kuruluşu için: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu için Ege: 1 defa bulunmaktadır
için Ege İhracatçı: 1 defa bulunmaktadır
Ege İhracatçı Birlikleri’nde: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçı Birlikleri’nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Birlikleri’nde düzenlenen toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen toplantıya Ege: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya Ege Kuru: 1 defa bulunmaktadır
Ege Kuru Meyve: 2 defa bulunmaktadır
Kuru Meyve ve: 2 defa bulunmaktadır
Meyve ve Mamulleri: 2 defa bulunmaktadır
ve Mamulleri İhracatçıları: 2 defa bulunmaktadır
Mamulleri İhracatçıları Birliği: 2 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Birliği Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyelerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
Üyelerinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra AK: 1 defa bulunmaktadır
sıra AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Malatya: 2 defa bulunmaktadır
Parti Malatya Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Malatya Milletvekili Ömer: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ömer Faruk: 2 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk Öz: 2 defa bulunmaktadır
Faruk Öz de: 2 defa bulunmaktadır
Öz de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı. Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Toplantıda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda konuşan Ege: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Ege Kuru: 1 defa bulunmaktadır
Ege Kuru Meyve: 2 defa bulunmaktadır
Kuru Meyve ve: 2 defa bulunmaktadır
Meyve ve Mamulleri: 2 defa bulunmaktadır
ve Mamulleri İhracatçıları: 2 defa bulunmaktadır
Mamulleri İhracatçıları Birliği: 2 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Birliği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman Öz,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Öz, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
Öz, gazetecilerin tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin tanıtım için: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım için ünlü: 1 defa bulunmaktadır
için ünlü isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerden destek: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden destek alıp: 1 defa bulunmaktadır
destek alıp almayacakları: 1 defa bulunmaktadır
alıp almayacakları yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
almayacakları yönündeki soruya,: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki soruya, "Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
soruya, "Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
"Önümüzdeki günlerde Shakira: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Shakira Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Shakira Türkiye’ye geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye geliyor. Ona: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Ona kayısı: 1 defa bulunmaktadır
Ona kayısı ikram: 1 defa bulunmaktadır
kayısı ikram edebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
ikram edebiliriz. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
edebiliriz. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
zamanda dünyanın tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın tanıdığı doktorumuz: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı doktorumuz Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
doktorumuz Mehmet Öz’le: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Öz’le de: 1 defa bulunmaktadır
Öz’le de temasa: 1 defa bulunmaktadır
de temasa geçeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
temasa geçeceğiz. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğiz. Kendisi fındık: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi fındık ile: 1 defa bulunmaktadır
fındık ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de önemli: 1 defa bulunmaktadır
de önemli çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
önemli çalışmalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yaptı. Gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Gönüllü olarak: 1 defa bulunmaktadır
Gönüllü olarak bize: 1 defa bulunmaktadır
olarak bize destek: 1 defa bulunmaktadır
bize destek vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
destek vereceğini düşünüyoruz": 1 defa bulunmaktadır
vereceğini düşünüyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz" dedi. ALHARAL:: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ALHARAL: KAYNAK: 1 defa bulunmaktadır
ALHARAL: KAYNAK 1: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAK 1 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
1 MİLYON DOLAR: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON DOLAR Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
DOLAR Türkiye İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İhracatçılar Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Meclisi (TİM): 1 defa bulunmaktadır
Meclisi (TİM) Kuru: 1 defa bulunmaktadır
(TİM) Kuru Meyve: 1 defa bulunmaktadır
Kuru Meyve Sektör: 1 defa bulunmaktadır
Meyve Sektör Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Sektör Kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyesi Eli: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Eli Alharal,: 1 defa bulunmaktadır
Eli Alharal, sayıları: 1 defa bulunmaktadır
Alharal, sayıları 150: 1 defa bulunmaktadır
sayıları 150 bini: 1 defa bulunmaktadır
150 bini aşan: 1 defa bulunmaktadır
bini aşan üretici: 1 defa bulunmaktadır
aşan üretici ailesi: 1 defa bulunmaktadır
üretici ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ve işletmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ve işletmelerde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerde çalışan 100: 1 defa bulunmaktadır
çalışan 100 bine: 1 defa bulunmaktadır
100 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın işçinin: 1 defa bulunmaktadır
yakın işçinin geçim: 1 defa bulunmaktadır
işçinin geçim kaynağını: 1 defa bulunmaktadır
geçim kaynağını oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
kaynağını oluşturan sektörlerinin: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan sektörlerinin dünya: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinin dünya standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
dünya standartlarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının üzerinde üretim: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde üretim yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
üretim yaptığını dile: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sektörün yılda: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün yılda 1.4: 1 defa bulunmaktadır
yılda 1.4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.4 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ihracat: 2 defa bulunmaktadır
dolar ihracat yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapabilir hale: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir hale geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlatan Alharal,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Alharal, "2023: 1 defa bulunmaktadır
Alharal, "2023 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
"2023 yılındaki hedeflerimize: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki hedeflerimize ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerimize ulaşma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma konusunda önemli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım atılarak: 1 defa bulunmaktadır
adım atılarak Kuru: 1 defa bulunmaktadır
atılarak Kuru Meyve: 1 defa bulunmaktadır
Kuru Meyve Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Meyve Tanıtım Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Grubu kurulmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
Grubu kurulmuştur. Hedef: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuştur. Hedef pazar: 1 defa bulunmaktadır
Hedef pazar olarak: 1 defa bulunmaktadır
pazar olarak belirlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlediğimiz başta: 1 defa bulunmaktadır
belirlediğimiz başta Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
başta Japonya, Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, Çin, Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Rusya, Hindistan,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Hindistan, Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan, Endonezya gibi: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya gibi toplam: 1 defa bulunmaktadır
gibi toplam nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
toplam nüfusun 2.5: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun 2.5 milyara: 1 defa bulunmaktadır
2.5 milyara ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
milyara ulaşan bir: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan bir coğrafyada: 1 defa bulunmaktadır
bir coğrafyada ürünlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyada ürünlerimizi tanıtmak: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerimizi tanıtmak adına: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmak adına büyük: 1 defa bulunmaktadır
adına büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir imkan: 1 defa bulunmaktadır
bir imkan elde: 1 defa bulunmaktadır
imkan elde etmiş: 1 defa bulunmaktadır
elde etmiş bulunmaktayız.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş bulunmaktayız. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktayız. Bizler çekirdeksiz: 1 defa bulunmaktadır
Bizler çekirdeksiz kuru: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeksiz kuru üzüm,: 1 defa bulunmaktadır
kuru üzüm, kuru: 1 defa bulunmaktadır
üzüm, kuru incir: 1 defa bulunmaktadır
kuru incir ve: 1 defa bulunmaktadır
incir ve Antep: 1 defa bulunmaktadır
ve Antep fıstığını: 1 defa bulunmaktadır
Antep fıstığını kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
fıstığını kapsayan meyve: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan meyve tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
meyve tanıtım grubunun: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım grubunun faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
grubunun faaliyetlerine önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar gibi: 1 defa bulunmaktadır
dolar gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir kaynakla: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynakla başlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kaynakla başlayacağız. Kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız. Kaynakları hedeflediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Kaynakları hedeflediğimiz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediğimiz şekilde nokta: 1 defa bulunmaktadır
şekilde nokta atışı: 1 defa bulunmaktadır
nokta atışı yaparak: 1 defa bulunmaktadır
atışı yaparak doğru: 1 defa bulunmaktadır
yaparak doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve verimli: 1 defa bulunmaktadır
ve verimli kullanırsak: 1 defa bulunmaktadır
verimli kullanırsak kuru: 1 defa bulunmaktadır
kullanırsak kuru meyve: 1 defa bulunmaktadır
kuru meyve ihracatımızı: 1 defa bulunmaktadır
meyve ihracatımızı 2023: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızı 2023 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2023 yılında 4: 1 defa bulunmaktadır
yılında 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerine çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak mümkün olabilecektir": 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilecektir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olabilecektir" dedi. ÜRÜN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ÜRÜN ÇEŞİTLENDİRMESİ: 1 defa bulunmaktadır
ÜRÜN ÇEŞİTLENDİRMESİ ŞART: 1 defa bulunmaktadır
ÇEŞİTLENDİRMESİ ŞART Hedeflere: 1 defa bulunmaktadır
ŞART Hedeflere ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
Hedeflere ulaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak için devletten: 1 defa bulunmaktadır
için devletten de: 1 defa bulunmaktadır
devletten de talepleri: 1 defa bulunmaktadır
de talepleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
talepleri olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Alharal,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Alharal, "Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Alharal, "Bunların en: 1 defa bulunmaktadır
"Bunların en başta: 1 defa bulunmaktadır
en başta geleni: 1 defa bulunmaktadır
başta geleni kuru: 1 defa bulunmaktadır
geleni kuru meyve: 1 defa bulunmaktadır
kuru meyve pazarında: 1 defa bulunmaktadır
meyve pazarında önemli: 1 defa bulunmaktadır
pazarında önemli rol: 1 defa bulunmaktadır
önemli rol oynayan: 1 defa bulunmaktadır
rol oynayan kurutmalık: 1 defa bulunmaktadır
oynayan kurutmalık erik,: 1 defa bulunmaktadır
kurutmalık erik, ceviz,: 1 defa bulunmaktadır
erik, ceviz, badem,: 1 defa bulunmaktadır
ceviz, badem, elma: 1 defa bulunmaktadır
badem, elma gibi: 1 defa bulunmaktadır
elma gibi ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi ürünlerin dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin dünyada kabul: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kabul görür: 1 defa bulunmaktadır
kabul görür standartlarda: 1 defa bulunmaktadır
görür standartlarda plantasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
standartlarda plantasyonlarının teşvik: 1 defa bulunmaktadır
plantasyonlarının teşvik edilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edilmesidir. Ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
edilmesidir. Ülkemiz ne: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemiz ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki badem: 1 defa bulunmaktadır
ki badem ve: 1 defa bulunmaktadır
badem ve cevizde: 1 defa bulunmaktadır
ve cevizde net: 1 defa bulunmaktadır
cevizde net ithalatçı: 1 defa bulunmaktadır
net ithalatçı konumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçı konumundadır. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
konumundadır. Halbuki bu: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki bu ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
bu ürünleri fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri fazlasıyla üretip: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla üretip ihraç: 1 defa bulunmaktadır
üretip ihraç edebilecek: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edebilecek durumdayız.: 1 defa bulunmaktadır
edebilecek durumdayız. Kuru: 1 defa bulunmaktadır
durumdayız. Kuru kayısı,: 1 defa bulunmaktadır
Kuru kayısı, kuru: 1 defa bulunmaktadır
kayısı, kuru incir,: 1 defa bulunmaktadır
kuru incir, çekirdeksiz: 1 defa bulunmaktadır
incir, çekirdeksiz kuru: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeksiz kuru üzüm: 1 defa bulunmaktadır
kuru üzüm ve: 1 defa bulunmaktadır
üzüm ve Antep: 1 defa bulunmaktadır
ve Antep fıstığının: 1 defa bulunmaktadır
Antep fıstığının yanında: 1 defa bulunmaktadır
fıstığının yanında ürün: 1 defa bulunmaktadır
yanında ürün çeşitliliğimizin: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitliliğimizin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliğimizin artırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
artırılması ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya ticaretinden: 1 defa bulunmaktadır
dünya ticaretinden daha: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinden daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla pay: 1 defa bulunmaktadır
fazla pay alınabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
pay alınabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
alınabilmesi için son: 1 defa bulunmaktadır
için son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu ürünlere: 1 defa bulunmaktadır
bu ürünlere ait: 1 defa bulunmaktadır
ürünlere ait yeni: 1 defa bulunmaktadır
ait yeni plantasyonların: 1 defa bulunmaktadır
yeni plantasyonların oluşturulmasında: 1 defa bulunmaktadır
plantasyonların oluşturulmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir mesafe: 1 defa bulunmaktadır
bir mesafe kat: 1 defa bulunmaktadır
mesafe kat ettik: 1 defa bulunmaktadır
kat ettik ama: 1 defa bulunmaktadır
ettik ama daha: 1 defa bulunmaktadır
ama daha önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
daha önümüzde uzun: 1 defa bulunmaktadır
önümüzde uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol var.: 1 defa bulunmaktadır
yol var. 2010: 1 defa bulunmaktadır
var. 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında dünya: 1 defa bulunmaktadır
yılında dünya ticaretinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya ticaretinde bademin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinde bademin ticaret: 1 defa bulunmaktadır
bademin ticaret hacmi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi 3.2: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 3.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3.2 milyar doları,: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları, cevizin: 1 defa bulunmaktadır
doları, cevizin ticaret: 1 defa bulunmaktadır
cevizin ticaret hacmi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi 1.8: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 1.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.8 milyar doları,: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları, kuru: 1 defa bulunmaktadır
doları, kuru eriği: 1 defa bulunmaktadır
kuru eriği ticaret: 1 defa bulunmaktadır
eriği ticaret hacmi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi ise: 1 defa bulunmaktadır
hacmi ise 475: 1 defa bulunmaktadır
ise 475 milyon: 1 defa bulunmaktadır
475 milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları bulmaktadır": 1 defa bulunmaktadır
doları bulmaktadır" diye: 1 defa bulunmaktadır
bulmaktadır" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. VEKİL: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. VEKİL ÖZ:: 1 defa bulunmaktadır
VEKİL ÖZ: YENİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖZ: YENİ PAZARLAR: 1 defa bulunmaktadır
YENİ PAZARLAR BULMAK: 1 defa bulunmaktadır
PAZARLAR BULMAK GEREKİYOR: 1 defa bulunmaktadır
BULMAK GEREKİYOR AK: 1 defa bulunmaktadır
GEREKİYOR AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Malatya: 2 defa bulunmaktadır
Parti Malatya Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Malatya Milletvekili Ömer: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ömer Faruk: 2 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk Öz: 2 defa bulunmaktadır
Faruk Öz de: 2 defa bulunmaktadır
Öz de Kuru: 1 defa bulunmaktadır
de Kuru meyvenin: 1 defa bulunmaktadır
Kuru meyvenin yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
meyvenin yurtiçi ve: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi ve yurtdışının: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışının tanıtımının: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışının tanıtımının yanı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra ürüne: 1 defa bulunmaktadır
sıra ürüne talep: 1 defa bulunmaktadır
ürüne talep artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
talep artmasıyla ürün: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla ürün kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
ürün kalitesinin de: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin de artacağını: 1 defa bulunmaktadır
de artacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
artacağını söyledi. Üç: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üç üründe: 1 defa bulunmaktadır
Üç üründe de: 1 defa bulunmaktadır
üründe de ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
de ihracatı artırmak: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni pazarlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni pazarlar bulmak: 1 defa bulunmaktadır
pazarlar bulmak gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
bulmak gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan Öz,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Öz, katma: 1 defa bulunmaktadır
Öz, katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
değeri yüksek ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ihracat için: 1 defa bulunmaktadır
ihracat için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu ürünlerin ham: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin ham halde: 1 defa bulunmaktadır
ham halde değil: 1 defa bulunmaktadır
halde değil işlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
değil işlenmiş halde: 1 defa bulunmaktadır
işlenmiş halde yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
halde yurtdışına satılması: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına satılması için: 1 defa bulunmaktadır
satılması için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çalışma: 1 defa bulunmaktadır
de çalışma yapılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydetti. Öz,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Öz, 4: 1 defa bulunmaktadır
Öz, 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ihracat hedefini: 1 defa bulunmaktadır
ihracat hedefini de: 1 defa bulunmaktadır
hedefini de az: 1 defa bulunmaktadır
de az bulduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
az bulduğunu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu, bir tarım: 1 defa bulunmaktadır
bir tarım ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
tarım ülkesi olan: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi olan Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye’nin kuru: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kuru meyvede: 1 defa bulunmaktadır
kuru meyvede 5: 1 defa bulunmaktadır
meyvede 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ihracat: 2 defa bulunmaktadır
dolar ihracat yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapabileceğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini savunan Öz,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Öz, "Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Öz, "Yeni ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
"Yeni ülkelerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde yeni piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
yeni piyasalar oluşturabilirsek: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar oluşturabilirsek talep: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabilirsek talep artacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
talep artacaktır. Arz: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır. Arz da: 1 defa bulunmaktadır
Arz da sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
da sınırlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için otomatik: 1 defa bulunmaktadır
için otomatik olarak: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olarak fiyat: 1 defa bulunmaktadır
olarak fiyat da: 1 defa bulunmaktadır
fiyat da artacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
da artacaktır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır. Biz şu: 1 defa bulunmaktadır
Biz şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an 3.5-4: 1 defa bulunmaktadır
an 3.5-4 lira: 1 defa bulunmaktadır
3.5-4 lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan ürün: 1 defa bulunmaktadır
olan ürün girdisini: 1 defa bulunmaktadır
ürün girdisini 6-7: 1 defa bulunmaktadır
girdisini 6-7 liraya: 1 defa bulunmaktadır
6-7 liraya çıkarabiliriz": 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkarabiliriz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabiliriz" dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
