Genç kız manzara: 1 defa bulunmaktadır
kız manzara karşısında: 1 defa bulunmaktadır
manzara karşısında çıldırdı: 1 defa bulunmaktadır
karşısında çıldırdı SAMSUN’da: 1 defa bulunmaktadır
çıldırdı SAMSUN’da üniversiteöğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
SAMSUN’da üniversiteöğrencisi 20: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteöğrencisi 20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ş.D., erkek: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., erkek arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşı 30: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı 30 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
30 yaşındaki E.C.’den: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki E.C.’den hamile: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’den hamile kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
hamile kaldı. Çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Çocuğu aldıran: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğu aldıran Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
aldıran Ş.D., E.C.’yi: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., E.C.’yi başka: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’yi başka kızlarla: 1 defa bulunmaktadır
başka kızlarla görünce: 1 defa bulunmaktadır
kızlarla görünce kıskançlık: 1 defa bulunmaktadır
görünce kıskançlık krizine: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlık krizine girip: 1 defa bulunmaktadır
krizine girip sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
girip sevgilisinin evini: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin evini benzin: 1 defa bulunmaktadır
evini benzin döküp: 1 defa bulunmaktadır
benzin döküp yaktı.: 1 defa bulunmaktadır
döküp yaktı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
yaktı. Polis, S.D.’yi: 1 defa bulunmaktadır
Polis, S.D.’yi ’kundaklama’: 1 defa bulunmaktadır
S.D.’yi ’kundaklama’ suçundan,: 1 defa bulunmaktadır
’kundaklama’ suçundan, E.C.’yi: 1 defa bulunmaktadır
suçundan, E.C.’yi de: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’yi de ’cinsel: 1 defa bulunmaktadır
de ’cinsel istismar’: 1 defa bulunmaktadır
’cinsel istismar’ suçundan: 1 defa bulunmaktadır
istismar’ suçundan gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
suçundan gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Olay İlkadım: 1 defa bulunmaktadır
Olay İlkadım İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlkadım İlçesi Zeytinlik: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Zeytinlik Mahallesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinlik Mahallesi’nde dün: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi’nde dün meydana: 1 defa bulunmaktadır
dün meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Ondokuz: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ondokuz Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Ondokuz Mayıs Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs Üniversitesi öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi öğrencisi Ş.D.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Ş.D. ile: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D. ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir bankada: 1 defa bulunmaktadır
bir bankada özel: 1 defa bulunmaktadır
bankada özel güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak çalışan: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışan E.C.,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan E.C., yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
E.C., yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce tanışarak: 1 defa bulunmaktadır
önce tanışarak arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
tanışarak arkadaş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş oldu. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre E.C.,: 1 defa bulunmaktadır
göre E.C., geçen: 1 defa bulunmaktadır
E.C., geçen eylül: 1 defa bulunmaktadır
geçen eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında Ş.D.’yi: 1 defa bulunmaktadır
ayında Ş.D.’yi evine: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D.’yi evine götürüp: 1 defa bulunmaktadır
evine götürüp birlikte: 1 defa bulunmaktadır
götürüp birlikte içki: 1 defa bulunmaktadır
birlikte içki içtikten: 1 defa bulunmaktadır
içki içtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
içtikten sonra cinsel: 1 defa bulunmaktadır
sonra cinsel ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye girdi.: 2 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta mide: 1 defa bulunmaktadır
hafta mide bulantısı: 1 defa bulunmaktadır
mide bulantısı ve: 1 defa bulunmaktadır
bulantısı ve kusma: 1 defa bulunmaktadır
ve kusma şikayetiyle: 1 defa bulunmaktadır
kusma şikayetiyle doktora: 1 defa bulunmaktadır
şikayetiyle doktora giden: 1 defa bulunmaktadır
doktora giden Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
giden Ş.D., 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., 1.5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
1.5 aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğunu öğrenince: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenince durumu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenince durumu E.C.’ye: 1 defa bulunmaktadır
durumu E.C.’ye anlaltı.: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’ye anlaltı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
anlaltı. Daha sonhra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonhra E.C.’nin: 1 defa bulunmaktadır
sonhra E.C.’nin maddi: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’nin maddi yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
maddi yardımıyla bebeği: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla bebeği özel: 1 defa bulunmaktadır
bebeği özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir hastanede: 1 defa bulunmaktadır
bir hastanede kürtajla: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kürtajla aldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kürtajla aldırdı.  : 1 defa bulunmaktadır
aldırdı.   BAŞKA: 1 defa bulunmaktadır
  BAŞKA KADINLA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKA KADINLA GÖRÜNCE: 1 defa bulunmaktadır
KADINLA GÖRÜNCE ÇILDIRDI: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜNCE ÇILDIRDI  : 1 defa bulunmaktadır
ÇILDIRDI   Bu: 1 defa bulunmaktadır
  Bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
Bu olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından erkek: 1 defa bulunmaktadır
ardından erkek arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşını başka: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını başka kadınla: 1 defa bulunmaktadır
başka kadınla gören: 1 defa bulunmaktadır
kadınla gören Ş.D.: 1 defa bulunmaktadır
gören Ş.D. kıskançlık: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D. kıskançlık krizine: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlık krizine girip,: 1 defa bulunmaktadır
krizine girip, dün: 1 defa bulunmaktadır
girip, dün akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
dün akaryakıt istasyonundan: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt istasyonundan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
istasyonundan aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir şişe: 1 defa bulunmaktadır
bir şişe benzinle: 1 defa bulunmaktadır
şişe benzinle şyerinde: 1 defa bulunmaktadır
benzinle şyerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
şyerinde olan sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
olan sevgilisinin evine: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin evine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
evine gitti. Kendisinde: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Kendisinde de: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinde de olan: 1 defa bulunmaktadır
de olan anahtarla: 1 defa bulunmaktadır
olan anahtarla kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
anahtarla kapıyı açıp: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açıp içeri: 1 defa bulunmaktadır
açıp içeri giren: 1 defa bulunmaktadır
içeri giren Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
giren Ş.D., iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre şişedeki: 1 defa bulunmaktadır
göre şişedeki benzini: 1 defa bulunmaktadır
şişedeki benzini eve: 1 defa bulunmaktadır
benzini eve döktükten: 1 defa bulunmaktadır
eve döktükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
döktükten sonra ateşe: 1 defa bulunmaktadır
sonra ateşe verip: 1 defa bulunmaktadır
ateşe verip dışarı: 1 defa bulunmaktadır
verip dışarı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıktı. Durumu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Durumu gören: 1 defa bulunmaktadır
Durumu gören vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
gören vatandaşlar polisi: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar polisi arayıp: 1 defa bulunmaktadır
polisi arayıp kızın: 1 defa bulunmaktadır
arayıp kızın eşgalini: 1 defa bulunmaktadır
kızın eşgalini verip: 1 defa bulunmaktadır
eşgalini verip yangın: 1 defa bulunmaktadır
verip yangın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yangın olduğu ihbar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ihbar etti.: 1 defa bulunmaktadır
ihbar etti. İhbarın: 1 defa bulunmaktadır
etti. İhbarın ardından: 1 defa bulunmaktadır
İhbarın ardından kısa: 1 defa bulunmaktadır
ardından kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede olay: 1 defa bulunmaktadır
sürede olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen polis,: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis, Ş.D.’yi : 1 defa bulunmaktadır
polis, Ş.D.’yi  gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D.’yi  gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yangın ise: 1 defa bulunmaktadır
Yangın ise büyümeden: 1 defa bulunmaktadır
ise büyümeden itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeden itfaiye ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından söndürüldü.  : 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü.   ’ZORLA: 1 defa bulunmaktadır
  ’ZORLA İLİŞKİYE: 1 defa bulunmaktadır
’ZORLA İLİŞKİYE GİRDİ’: 1 defa bulunmaktadır
İLİŞKİYE GİRDİ’ DEYİP,: 1 defa bulunmaktadır
GİRDİ’ DEYİP, ŞİKAYET: 1 defa bulunmaktadır
DEYİP, ŞİKAYET ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞİKAYET ETTİ  : 1 defa bulunmaktadır
ETTİ   Polise: 1 defa bulunmaktadır
  Polise ifade: 1 defa bulunmaktadır
Polise ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
veren Ş.D., "E.C.: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., "E.C. ile: 1 defa bulunmaktadır
"E.C. ile 1: 1 defa bulunmaktadır
ile 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
önce arkadaşlarımız aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız aracılığıyla tanıştık.: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla tanıştık. Birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
tanıştık. Birbirimize aşık: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimize aşık olduk.: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduk. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Geçtiğimiz Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında beni: 1 defa bulunmaktadır
ayında beni evine: 1 defa bulunmaktadır
beni evine götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
evine götürdü. Daha: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sonra birlikte içki: 1 defa bulunmaktadır
birlikte içki içmeye: 1 defa bulunmaktadır
içki içmeye başladık.: 1 defa bulunmaktadır
içmeye başladık. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Birlikte olmak: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte olmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmak istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak karşı: 1 defa bulunmaktadır
Ancak karşı çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktım. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine benimle: 1 defa bulunmaktadır
üzerine benimle zorla: 1 defa bulunmaktadır
benimle zorla cinsel: 1 defa bulunmaktadır
zorla cinsel ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye girdi.: 2 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bu ilişkiden: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilişkiden hamile: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiden hamile kaldım: 1 defa bulunmaktadır
hamile kaldım ve: 1 defa bulunmaktadır
kaldım ve çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğu E.C.’nin: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu E.C.’nin zoruyla: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’nin zoruyla aldırdım.: 1 defa bulunmaktadır
zoruyla aldırdım. Şikayetçiyim": 1 defa bulunmaktadır
aldırdım. Şikayetçiyim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
Şikayetçiyim" dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   ’RIZASIYLA: 1 defa bulunmaktadır
  ’RIZASIYLA OLDU’: 1 defa bulunmaktadır
’RIZASIYLA OLDU’  : 1 defa bulunmaktadır
OLDU’   Şikayetin: 1 defa bulunmaktadır
  Şikayetin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Şikayetin ardından polis: 1 defa bulunmaktadır
ardından polis E.C.’yi: 1 defa bulunmaktadır
polis E.C.’yi bugün: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’yi bugün gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
bugün gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. E.C.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. E.C. ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
E.C. ifadesinde, "Zorla: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, "Zorla değil,: 1 defa bulunmaktadır
"Zorla değil, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
değil, kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin de rızasıyla: 1 defa bulunmaktadır
de rızasıyla cinsel: 1 defa bulunmaktadır
rızasıyla cinsel ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye girdik.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdik. Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Cinsel ilişki: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel ilişki sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ilişki sırasında kan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kan gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kan gelmedi. Sorduğumda: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Sorduğumda kızlık: 1 defa bulunmaktadır
Sorduğumda kızlık zarının: 1 defa bulunmaktadır
kızlık zarının esnek: 1 defa bulunmaktadır
zarının esnek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
esnek olduğunu daha: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu daha öncede: 1 defa bulunmaktadır
daha öncede başka: 1 defa bulunmaktadır
öncede başka erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
başka erkeklerle cinsel: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerle cinsel ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini söyledi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra beni: 1 defa bulunmaktadır
sonra beni arayıp: 1 defa bulunmaktadır
beni arayıp hamile: 1 defa bulunmaktadır
arayıp hamile olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Birlikte karar: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte karar verip: 1 defa bulunmaktadır
karar verip çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
verip çocuğu aldırdık.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu aldırdık. Evimi: 1 defa bulunmaktadır
aldırdık. Evimi yaktığı: 1 defa bulunmaktadır
Evimi yaktığı için: 1 defa bulunmaktadır
yaktığı için şikayetçiyim": 1 defa bulunmaktadır
için şikayetçiyim" diye: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiyim" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
  Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan iki: 1 defa bulunmaktadır
alınan iki sevgili: 1 defa bulunmaktadır
iki sevgili hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sevgili hakkında soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturmanın sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın sürdüğü bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü bildirildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
