Qatar Airways ilk: 1 defa bulunmaktadır
Airways ilk 787: 1 defa bulunmaktadır
ilk 787 Dreamliner'ını: 1 defa bulunmaktadır
787 Dreamliner'ını teslim: 1 defa bulunmaktadır
Dreamliner'ını teslim alıyor: 1 defa bulunmaktadır
teslim alıyor Seattle’daki: 1 defa bulunmaktadır
alıyor Seattle’daki Boeing: 1 defa bulunmaktadır
Seattle’daki Boeing Hangarı’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Boeing Hangarı’ndaki Özel: 1 defa bulunmaktadır
Hangarı’ndaki Özel Tören: 1 defa bulunmaktadır
Özel Tören Orta: 1 defa bulunmaktadır
Tören Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu Havacılığı: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Havacılığı İçin: 1 defa bulunmaktadır
Havacılığı İçin Yeni: 1 defa bulunmaktadır
İçin Yeni Bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Bir Çağın: 1 defa bulunmaktadır
Bir Çağın Başlangıcı...: 1 defa bulunmaktadır
Çağın Başlangıcı... Bütünüyle: 1 defa bulunmaktadır
Başlangıcı... Bütünüyle Kablosuz: 1 defa bulunmaktadır
Bütünüyle Kablosuz Bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
Kablosuz Bağlantılı İlk: 1 defa bulunmaktadır
Bağlantılı İlk 787,: 1 defa bulunmaktadır
İlk 787, Qatar: 1 defa bulunmaktadır
787, Qatar için: 1 defa bulunmaktadır
Qatar için Göklerde: 1 defa bulunmaktadır
için Göklerde Seattle,: 1 defa bulunmaktadır
Göklerde Seattle, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Seattle, ABD –: 1 defa bulunmaktadır
ABD – Qatar: 1 defa bulunmaktadır
– Qatar Airways,: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways, ABD’li: 1 defa bulunmaktadır
Airways, ABD’li uçak: 1 defa bulunmaktadır
ABD’li uçak üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
uçak üreticisi Boeing’in: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi Boeing’in Seattle’daki: 1 defa bulunmaktadır
Boeing’in Seattle’daki merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
Seattle’daki merkezinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde yapılan özel: 1 defa bulunmaktadır
yapılan özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir törenle: 1 defa bulunmaktadır
bir törenle ilk: 1 defa bulunmaktadır
törenle ilk Boeing: 1 defa bulunmaktadır
ilk Boeing 787: 1 defa bulunmaktadır
Boeing 787 Dreamliner’ı: 1 defa bulunmaktadır
787 Dreamliner’ı teslim: 1 defa bulunmaktadır
Dreamliner’ı teslim aldı.: 1 defa bulunmaktadır
teslim aldı. Uçağın: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Uçağın Qatar: 1 defa bulunmaktadır
Uçağın Qatar Airways’e: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways’e teslim: 1 defa bulunmaktadır
Airways’e teslim edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi için Boeing: 1 defa bulunmaktadır
için Boeing hangarı: 1 defa bulunmaktadır
Boeing hangarı seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
hangarı seçildi. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Yapılan tören,: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan tören, havayolu: 1 defa bulunmaktadır
tören, havayolu şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketinin çok: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda yöneticisi,: 1 defa bulunmaktadır
sayıda yöneticisi, Boeing: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi, Boeing yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
Boeing yöneticileri ve: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri ve hem: 1 defa bulunmaktadır
ve hem yerel: 1 defa bulunmaktadır
hem yerel hem: 1 defa bulunmaktadır
yerel hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
de uluslararası medya: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası medya tarafından: 1 defa bulunmaktadır
medya tarafından izlendi.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından izlendi. Törenin: 1 defa bulunmaktadır
izlendi. Törenin onur: 1 defa bulunmaktadır
Törenin onur konuğu: 1 defa bulunmaktadır
onur konuğu Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
konuğu Birleşik Devletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletler Qatar: 1 defa bulunmaktadır
Devletler Qatar Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Büyükelçisi Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Sayın Mohamed: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Mohamed Bin: 1 defa bulunmaktadır
Mohamed Bin Abdulla: 1 defa bulunmaktadır
Bin Abdulla Al-Rumaihi’ydi.: 1 defa bulunmaktadır
Abdulla Al-Rumaihi’ydi. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Al-Rumaihi’ydi. Akşam yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Akşam yapılan törenin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan törenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
törenin ardından Boeing: 1 defa bulunmaktadır
ardından Boeing ve: 1 defa bulunmaktadır
Boeing ve Qatar: 1 defa bulunmaktadır
ve Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Airways çalışanlarının 787: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının 787 projesinde: 1 defa bulunmaktadır
787 projesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
projesinde bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
arada çalışmada gösterdikleri: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada gösterdikleri başarıya: 1 defa bulunmaktadır
gösterdikleri başarıya teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
başarıya teşekkür etmek: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etmek amacıyla,: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla, her: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla, her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki firma: 1 defa bulunmaktadır
iki firma çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
firma çalışanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir kutlama: 1 defa bulunmaktadır
bir kutlama yemeği: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yemeği düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yemeği düzenlendi. Hava: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Hava yolu: 1 defa bulunmaktadır
Hava yolu şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
yolu şirketinin ilk : 1 defa bulunmaktadır
şirketinin ilk  Dreamliner’ının: 1 defa bulunmaktadır
ilk  Dreamliner’ının bugün: 1 defa bulunmaktadır
Dreamliner’ının bugün ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
bugün ilerleyen saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen saatlerde Doha’ya: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Doha’ya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
Doha’ya gitmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
gitmek üzere Seattle’dan: 1 defa bulunmaktadır
üzere Seattle’dan kalkması: 1 defa bulunmaktadır
Seattle’dan kalkması ve: 1 defa bulunmaktadır
kalkması ve yarın: 1 defa bulunmaktadır
ve yarın Qatar’a: 1 defa bulunmaktadır
yarın Qatar’a varması: 1 defa bulunmaktadır
Qatar’a varması planlandı: 1 defa bulunmaktadır
varması planlandı (14: 1 defa bulunmaktadır
planlandı (14 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
(14 Kasım Çarşamba).: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Çarşamba). Qatar: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba). Qatar Airways’in: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways’in bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
Airways’in bölgede, 787: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, 787 teslim: 1 defa bulunmaktadır
787 teslim alan: 1 defa bulunmaktadır
teslim alan ilk: 1 defa bulunmaktadır
alan ilk hava: 1 defa bulunmaktadır
ilk hava yolu: 1 defa bulunmaktadır
hava yolu şirketi: 1 defa bulunmaktadır
yolu şirketi olması: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olması ile: 1 defa bulunmaktadır
olması ile birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte, Orta: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Doğu havacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
havacılık sektöründe bir: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktası: 2 defa bulunmaktadır
dönüm noktası yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
noktası yaşandı. Doha: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Doha merkezli: 1 defa bulunmaktadır
Doha merkezli hava: 1 defa bulunmaktadır
merkezli hava yolu: 1 defa bulunmaktadır
hava yolu şirketinin: 2 defa bulunmaktadır
yolu şirketinin 60: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin 60 adet : 1 defa bulunmaktadır
60 adet  Dreamliner: 1 defa bulunmaktadır
adet  Dreamliner siparişi: 1 defa bulunmaktadır
Dreamliner siparişi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
siparişi bulunuyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bunların teslimatlarının: 1 defa bulunmaktadır
Bunların teslimatlarının gelecek: 1 defa bulunmaktadır
teslimatlarının gelecek bir: 1 defa bulunmaktadır
gelecek bir kaç: 2 defa bulunmaktadır
bir kaç hafta,: 1 defa bulunmaktadır
kaç hafta, ay: 1 defa bulunmaktadır
hafta, ay ve: 1 defa bulunmaktadır
ay ve yıl: 1 defa bulunmaktadır
ve yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde yapılması: 1 defa bulunmaktadır
içinde yapılması planlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlandı. Genişlik,: 1 defa bulunmaktadır
planlandı. Genişlik, konfor: 1 defa bulunmaktadır
Genişlik, konfor ve: 1 defa bulunmaktadır
konfor ve lüks,: 1 defa bulunmaktadır
ve lüks, yolculara: 1 defa bulunmaktadır
lüks, yolculara 787: 1 defa bulunmaktadır
yolculara 787 ile: 1 defa bulunmaktadır
787 ile benzersiz: 1 defa bulunmaktadır
ile benzersiz bir: 1 defa bulunmaktadır
benzersiz bir seyahat: 1 defa bulunmaktadır
bir seyahat deneyimi: 2 defa bulunmaktadır
seyahat deneyimi yaşatmak: 1 defa bulunmaktadır
deneyimi yaşatmak için: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak için sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
için sınırlarını genişleten: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını genişleten Qatar: 1 defa bulunmaktadır
genişleten Qatar Airways’in: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways’in uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
Airways’in uçaklarının en: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
önemli özellikleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Devrim: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Devrim yaratan: 1 defa bulunmaktadır
Devrim yaratan koltuk: 1 defa bulunmaktadır
yaratan koltuk tasarımı,: 1 defa bulunmaktadır
koltuk tasarımı, projede: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı, projede üretici: 1 defa bulunmaktadır
projede üretici ile: 1 defa bulunmaktadır
üretici ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte çalışan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışan Qatar: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Qatar Airways’in: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways’in istediği: 1 defa bulunmaktadır
Airways’in istediği şekilde: 1 defa bulunmaktadır
istediği şekilde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bu uçak: 1 defa bulunmaktadır
Bu uçak ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
uçak ayrıca dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca dünyada tamamen: 1 defa bulunmaktadır
dünyada tamamen kablosuz: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kablosuz özellikler: 1 defa bulunmaktadır
kablosuz özellikler ile: 1 defa bulunmaktadır
özellikler ile donatılmış: 1 defa bulunmaktadır
ile donatılmış ilk: 1 defa bulunmaktadır
donatılmış ilk 787.: 1 defa bulunmaktadır
ilk 787. Bu: 1 defa bulunmaktadır
787. Bu özellikler: 1 defa bulunmaktadır
Bu özellikler tüm: 1 defa bulunmaktadır
özellikler tüm yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
tüm yolcuların (hem: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların (hem Business: 1 defa bulunmaktadır
(hem Business Class: 1 defa bulunmaktadır
Business Class hem: 1 defa bulunmaktadır
Class hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Economy: 2 defa bulunmaktadır
de Economy Class: 2 defa bulunmaktadır
Economy Class kabinlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Class kabinlerinde seyahat: 1 defa bulunmaktadır
kabinlerinde seyahat eden): 1 defa bulunmaktadır
seyahat eden) Wi-Fi: 1 defa bulunmaktadır
eden) Wi-Fi ve: 1 defa bulunmaktadır
Wi-Fi ve GSM: 2 defa bulunmaktadır
ve GSM telefonu: 1 defa bulunmaktadır
GSM telefonu seçeneklerini: 1 defa bulunmaktadır
telefonu seçeneklerini kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
seçeneklerini kullanarak bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak bağlantı kurmasına: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı kurmasına olanak: 1 defa bulunmaktadır
kurmasına olanak sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlıyor. Bütünüyle: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Bütünüyle interaktif: 1 defa bulunmaktadır
Bütünüyle interaktif uçuş: 1 defa bulunmaktadır
interaktif uçuş eğlence: 1 defa bulunmaktadır
uçuş eğlence sistemi: 1 defa bulunmaktadır
eğlence sistemi yolculara: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yolculara 1000’den: 1 defa bulunmaktadır
yolculara 1000’den fazla: 1 defa bulunmaktadır
1000’den fazla video: 1 defa bulunmaktadır
fazla video ve: 1 defa bulunmaktadır
video ve ses: 1 defa bulunmaktadır
ve ses seçeneği: 1 defa bulunmaktadır
ses seçeneği sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçeneği sunuyor. Seattle’da: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Seattle’da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Seattle’da yapılan törende: 1 defa bulunmaktadır
yapılan törende misafirlere: 1 defa bulunmaktadır
törende misafirlere seslenen: 1 defa bulunmaktadır
misafirlere seslenen Qatar: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways CEO’su: 1 defa bulunmaktadır
Airways CEO’su Akbar: 1 defa bulunmaktadır
CEO’su Akbar Al: 1 defa bulunmaktadır
Akbar Al Baker: 1 defa bulunmaktadır
Al Baker 2007: 1 defa bulunmaktadır
Baker 2007 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri hava: 1 defa bulunmaktadır
beri hava yolu: 1 defa bulunmaktadır
hava yolu şirketinin: 2 defa bulunmaktadır
yolu şirketinin filosuna: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin filosuna katılan: 1 defa bulunmaktadır
filosuna katılan uçaklar: 1 defa bulunmaktadır
katılan uçaklar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
uçaklar arasındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bu en: 1 defa bulunmaktadır
bu en yeni: 1 defa bulunmaktadır
en yeni uçağın,: 1 defa bulunmaktadır
yeni uçağın, şirketin: 1 defa bulunmaktadır
uçağın, şirketin tarihinde : 1 defa bulunmaktadır
şirketin tarihinde  yeni: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde  yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir başlık: 1 defa bulunmaktadır
bir başlık açan: 1 defa bulunmaktadır
başlık açan önemli: 1 defa bulunmaktadır
açan önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olay olduğunu belirtti: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti ve: 1 defa bulunmaktadır
belirtti ve sözlerine: 2 defa bulunmaktadır
ve sözlerine şöyle: 2 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: “Beş: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
“Beş yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Boeing: 1 defa bulunmaktadır
önce Boeing bize,: 1 defa bulunmaktadır
Boeing bize, ilk: 1 defa bulunmaktadır
bize, ilk uçağı: 1 defa bulunmaktadır
ilk uçağı 777’nin: 1 defa bulunmaktadır
uçağı 777’nin teslimatını: 1 defa bulunmaktadır
777’nin teslimatını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
teslimatını yaptı. 2007: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 2007 yılında,: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında, programlı: 1 defa bulunmaktadır
yılında, programlı New: 1 defa bulunmaktadır
programlı New York: 1 defa bulunmaktadır
New York ve: 1 defa bulunmaktadır
York ve Washington: 1 defa bulunmaktadır
ve Washington DC: 1 defa bulunmaktadır
Washington DC uçuşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
DC uçuşlarımız ile: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarımız ile Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
ile Amerikan piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan piyasasına girerek: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına girerek Qatar: 1 defa bulunmaktadır
girerek Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways olarak: 1 defa bulunmaktadır
Airways olarak yeni: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktası: 2 defa bulunmaktadır
dönüm noktası yaşadık.”: 1 defa bulunmaktadır
noktası yaşadık.” “Bugün,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık.” “Bugün, Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
“Bugün, Birleşik Devletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletler ve: 1 defa bulunmaktadır
Devletler ve Boeing: 1 defa bulunmaktadır
ve Boeing ile: 1 defa bulunmaktadır
Boeing ile daha: 1 defa bulunmaktadır
ile daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü bağlara: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bağlara sahibiz: 1 defa bulunmaktadır
bağlara sahibiz çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sahibiz çünkü 787: 1 defa bulunmaktadır
çünkü 787 Dreamliner: 1 defa bulunmaktadır
787 Dreamliner teslimatı: 1 defa bulunmaktadır
Dreamliner teslimatı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
teslimatı yapılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ilk Orta: 1 defa bulunmaktadır
ilk Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu Müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Müşterisi olduk.”: 1 defa bulunmaktadır
Müşterisi olduk.” “Boeing: 1 defa bulunmaktadır
olduk.” “Boeing son: 1 defa bulunmaktadır
“Boeing son teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
son teknoloji uçaklar: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji uçaklar üretiyor.: 1 defa bulunmaktadır
uçaklar üretiyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
üretiyor. Bunların her: 1 defa bulunmaktadır
Bunların her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri Orta: 1 defa bulunmaktadır
biri Orta Doğu’da: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu’da ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu’da ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm dünyada: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyada bizimle: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bizimle uçan: 1 defa bulunmaktadır
bizimle uçan yolcularımıza: 1 defa bulunmaktadır
uçan yolcularımıza sunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
yolcularımıza sunduğumuz bize: 1 defa bulunmaktadır
sunduğumuz bize özel: 1 defa bulunmaktadır
bize özel Beş: 1 defa bulunmaktadır
özel Beş Yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
Beş Yıldızlı hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızlı hizmeti doruk: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti doruk noktasına: 1 defa bulunmaktadır
doruk noktasına taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
noktasına taşıyacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak şekilde tasarlanıyor.”: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tasarlanıyor.” “Qatar: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanıyor.” “Qatar Airways,: 1 defa bulunmaktadır
“Qatar Airways, 15: 1 defa bulunmaktadır
Airways, 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce uçuşlarına: 1 defa bulunmaktadır
önce uçuşlarına başladığı: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarına başladığı zamandan: 1 defa bulunmaktadır
başladığı zamandan beri,: 1 defa bulunmaktadır
zamandan beri, ulusal: 1 defa bulunmaktadır
beri, ulusal bayrağımızı: 1 defa bulunmaktadır
ulusal bayrağımızı dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bayrağımızı dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her köşesine: 1 defa bulunmaktadır
her köşesine taşıma: 1 defa bulunmaktadır
köşesine taşıma rüyasının: 1 defa bulunmaktadır
taşıma rüyasının peşinden: 1 defa bulunmaktadır
rüyasının peşinden gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
peşinden gidiyor. Art: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Art arta: 1 defa bulunmaktadır
Art arta iki: 1 defa bulunmaktadır
arta iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
yıl Dünyanın En: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Havayolu: 1 defa bulunmaktadır
İyi Havayolu Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Havayolu Şirketi seçildik.: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi seçildik. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
seçildik. Bugün de: 1 defa bulunmaktadır
Bugün de dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
de dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş uçakları: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş uçakları ile: 1 defa bulunmaktadır
uçakları ile her: 1 defa bulunmaktadır
ile her köşeye: 1 defa bulunmaktadır
her köşeye ulaşıyoruz.”  : 1 defa bulunmaktadır
köşeye ulaşıyoruz.”   “Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyoruz.”   “Yeni havacılık: 1 defa bulunmaktadır
“Yeni havacılık teknolojisinin: 1 defa bulunmaktadır
havacılık teknolojisinin öncülüğünü: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisinin öncülüğünü yapan: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünü yapan 787’ye: 1 defa bulunmaktadır
yapan 787’ye yatırım: 1 defa bulunmaktadır
787’ye yatırım yapma: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapma kararımız: 1 defa bulunmaktadır
yapma kararımız uçağın: 1 defa bulunmaktadır
kararımız uçağın sahip: 1 defa bulunmaktadır
uçağın sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu rakipsiz: 1 defa bulunmaktadır
olduğu rakipsiz özellikler: 1 defa bulunmaktadır
rakipsiz özellikler ile: 1 defa bulunmaktadır
özellikler ile hava: 1 defa bulunmaktadır
ile hava yolculuğunun: 1 defa bulunmaktadır
hava yolculuğunun geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğunun geleceğini şekillendiriyor: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini şekillendiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
şekillendiriyor ve firmamızın: 1 defa bulunmaktadır
ve firmamızın uçuş: 1 defa bulunmaktadır
firmamızın uçuş ağını: 1 defa bulunmaktadır
uçuş ağını genişleterek: 1 defa bulunmaktadır
ağını genişleterek filosuna: 1 defa bulunmaktadır
genişleterek filosuna değer: 1 defa bulunmaktadır
filosuna değer katma: 1 defa bulunmaktadır
değer katma düşüncesini: 1 defa bulunmaktadır
katma düşüncesini yansıtıyor.” : 1 defa bulunmaktadır
düşüncesini yansıtıyor.”  “Yeni: 1 defa bulunmaktadır
yansıtıyor.”  “Yeni 787’lerimiz: 1 defa bulunmaktadır
“Yeni 787’lerimiz özel: 1 defa bulunmaktadır
787’lerimiz özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak tasarlanmış: 1 defa bulunmaktadır
olarak tasarlanmış iç: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanmış iç mekanları,: 1 defa bulunmaktadır
iç mekanları, geniş: 1 defa bulunmaktadır
mekanları, geniş kabinleri: 1 defa bulunmaktadır
geniş kabinleri ve: 1 defa bulunmaktadır
kabinleri ve koltukları: 1 defa bulunmaktadır
ve koltukları ile: 1 defa bulunmaktadır
koltukları ile hem: 1 defa bulunmaktadır
ile hem Business: 1 defa bulunmaktadır
hem Business hem: 1 defa bulunmaktadır
Business hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Economy: 2 defa bulunmaktadır
de Economy Class: 2 defa bulunmaktadır
Economy Class yolcularına: 1 defa bulunmaktadır
Class yolcularına benzersiz: 1 defa bulunmaktadır
yolcularına benzersiz bir: 1 defa bulunmaktadır
benzersiz bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim yaşatacak.”: 1 defa bulunmaktadır
deneyim yaşatacak.” “Genişlik,: 1 defa bulunmaktadır
yaşatacak.” “Genişlik, konfor: 1 defa bulunmaktadır
“Genişlik, konfor ve: 1 defa bulunmaktadır
konfor ve yolculara: 1 defa bulunmaktadır
ve yolculara sunulan: 1 defa bulunmaktadır
yolculara sunulan en: 1 defa bulunmaktadır
sunulan en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi uçuş: 1 defa bulunmaktadır
iyi uçuş eğlencesi: 1 defa bulunmaktadır
uçuş eğlencesi seçenekleri: 1 defa bulunmaktadır
eğlencesi seçenekleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
seçenekleri yeni Boeing: 1 defa bulunmaktadır
yeni Boeing 787’lerin: 1 defa bulunmaktadır
Boeing 787’lerin önemli: 1 defa bulunmaktadır
787’lerin önemli özelliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliklerinden biri.: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerinden biri. Qatar: 1 defa bulunmaktadır
biri. Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways bu: 2 defa bulunmaktadır
Airways bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda gerçek: 1 defa bulunmaktadır
alanda gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir lider: 1 defa bulunmaktadır
bir lider olmak: 1 defa bulunmaktadır
lider olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok zaman: 1 defa bulunmaktadır
çok zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve çaba: 1 defa bulunmaktadır
ve çaba harcadı,: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcadı, koltuk: 1 defa bulunmaktadır
harcadı, koltuk tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
koltuk tasarımı ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer özellikler: 1 defa bulunmaktadır
diğer özellikler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
özellikler üzerinde üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde üreticiler ile: 1 defa bulunmaktadır
üreticiler ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte titizlikle: 1 defa bulunmaktadır
birlikte titizlikle çalıştı.”: 1 defa bulunmaktadır
titizlikle çalıştı.” Boeing: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı.” Boeing Commercial: 1 defa bulunmaktadır
Boeing Commercial Airplanes: 1 defa bulunmaktadır
Commercial Airplanes Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Airplanes Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve CEO’su: 1 defa bulunmaktadır
ve CEO’su Ray: 1 defa bulunmaktadır
CEO’su Ray Conner,: 1 defa bulunmaktadır
Ray Conner, Qatar: 1 defa bulunmaktadır
Conner, Qatar Airways’in: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways’in hava: 1 defa bulunmaktadır
Airways’in hava yolu: 1 defa bulunmaktadır
hava yolu şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
yolu şirketleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri arasında en: 1 defa bulunmaktadır
arasında en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
büyük başarıyı elde: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı elde eden: 1 defa bulunmaktadır
elde eden şirketlerden: 1 defa bulunmaktadır
eden şirketlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden biri olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğundan şüphe: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan şüphe duymadığını: 1 defa bulunmaktadır
şüphe duymadığını belirtti: 1 defa bulunmaktadır
duymadığını belirtti ve: 1 defa bulunmaktadır
belirtti ve sözlerine: 2 defa bulunmaktadır
ve sözlerine şöyle: 2 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: “Qatar: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Qatar Airways,: 1 defa bulunmaktadır
“Qatar Airways, günümüzün: 1 defa bulunmaktadır
Airways, günümüzün teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
günümüzün teknolojik açıdan: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik açıdan en: 1 defa bulunmaktadır
açıdan en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş ticari: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ticari jet: 1 defa bulunmaktadır
ticari jet uçaklarına: 1 defa bulunmaktadır
jet uçaklarına sahip.” : 1 defa bulunmaktadır
uçaklarına sahip.”  “Benzersiz: 1 defa bulunmaktadır
sahip.”  “Benzersiz yakıt: 1 defa bulunmaktadır
“Benzersiz yakıt verimliliği: 1 defa bulunmaktadır
yakıt verimliliği ve: 1 defa bulunmaktadır
verimliliği ve yolcu: 1 defa bulunmaktadır
ve yolcu konforu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu konforu ile: 1 defa bulunmaktadır
konforu ile 787’nin: 1 defa bulunmaktadır
ile 787’nin Qatar: 1 defa bulunmaktadır
787’nin Qatar Airways’in: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways’in kalite: 1 defa bulunmaktadır
Airways’in kalite ve: 1 defa bulunmaktadır
kalite ve karlılık: 1 defa bulunmaktadır
ve karlılık hedefine: 1 defa bulunmaktadır
karlılık hedefine uygun: 1 defa bulunmaktadır
hedefine uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir uçak: 1 defa bulunmaktadır
bir uçak olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
uçak olduğuna şüphe: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna şüphe yok.: 1 defa bulunmaktadır
şüphe yok. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bugün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yapılan teslimat: 1 defa bulunmaktadır
yapılan teslimat Boeing’in: 1 defa bulunmaktadır
teslimat Boeing’in Qatar: 1 defa bulunmaktadır
Boeing’in Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways ile: 2 defa bulunmaktadır
Airways ile karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılıklı mükemmellik: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı mükemmellik taahhüdüne: 1 defa bulunmaktadır
mükemmellik taahhüdüne dayanan: 1 defa bulunmaktadır
taahhüdüne dayanan ortaklığında: 1 defa bulunmaktadır
dayanan ortaklığında yeni: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığında yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin başlangıcı: 1 defa bulunmaktadır
dönemin başlangıcı oldu.”: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcı oldu.” Kompozit: 1 defa bulunmaktadır
oldu.” Kompozit malzemelerden: 1 defa bulunmaktadır
Kompozit malzemelerden üretilen: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerden üretilen Boeing: 1 defa bulunmaktadır
üretilen Boeing 787: 1 defa bulunmaktadır
Boeing 787 Dreamliner: 1 defa bulunmaktadır
787 Dreamliner uzun: 1 defa bulunmaktadır
Dreamliner uzun mesafe: 1 defa bulunmaktadır
uzun mesafe uçuşu: 1 defa bulunmaktadır
mesafe uçuşu yapabilen: 1 defa bulunmaktadır
uçuşu yapabilen ilk: 1 defa bulunmaktadır
yapabilen ilk orta: 1 defa bulunmaktadır
ilk orta boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
orta boyutlu uçak.: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu uçak. Qatar: 1 defa bulunmaktadır
uçak. Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
Airways müşterileri diğer: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri diğer özelliklerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer özelliklerin yanı: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerin yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, iyileştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
sıra, iyileştirilmiş ışıklandırma,: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmiş ışıklandırma, daha: 1 defa bulunmaktadır
ışıklandırma, daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük pencereler,: 1 defa bulunmaktadır
büyük pencereler, daha: 1 defa bulunmaktadır
pencereler, daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş baş: 1 defa bulunmaktadır
geniş baş üzeri: 1 defa bulunmaktadır
baş üzeri bölmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
üzeri bölmeleri, daha: 1 defa bulunmaktadır
bölmeleri, daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük kabin: 1 defa bulunmaktadır
düşük kabin irtifası: 1 defa bulunmaktadır
kabin irtifası ve: 1 defa bulunmaktadır
irtifası ve geliştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ve geliştirilmiş havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmiş havalandırma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma sistemi gibi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi gibi kabin: 1 defa bulunmaktadır
gibi kabin ortamını: 1 defa bulunmaktadır
kabin ortamını iyileştiren: 1 defa bulunmaktadır
ortamını iyileştiren özelliklerden: 1 defa bulunmaktadır
iyileştiren özelliklerden faydalanacak.: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerden faydalanacak. Qatar: 1 defa bulunmaktadır
faydalanacak. Qatar Airways’in: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways’in yeni: 2 defa bulunmaktadır
Airways’in yeni 787’lerinde,: 1 defa bulunmaktadır
yeni 787’lerinde, 22: 1 defa bulunmaktadır
787’lerinde, 22 adet: 1 defa bulunmaktadır
22 adet Business: 1 defa bulunmaktadır
adet Business Class: 1 defa bulunmaktadır
Business Class ve: 1 defa bulunmaktadır
Class ve 232: 1 defa bulunmaktadır
ve 232 Economy: 1 defa bulunmaktadır
232 Economy Class: 1 defa bulunmaktadır
Economy Class olmak: 1 defa bulunmaktadır
Class olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere iki: 1 defa bulunmaktadır
üzere iki sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
iki sınıfta toplam: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta toplam 254: 1 defa bulunmaktadır
toplam 254 koltuk: 1 defa bulunmaktadır
254 koltuk yer: 1 defa bulunmaktadır
koltuk yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Business: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Business Class’daki: 1 defa bulunmaktadır
Business Class’daki 1-2-1: 1 defa bulunmaktadır
Class’daki 1-2-1 koltuk: 1 defa bulunmaktadır
1-2-1 koltuk düzeni: 1 defa bulunmaktadır
koltuk düzeni ile: 1 defa bulunmaktadır
düzeni ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer geniş: 1 defa bulunmaktadır
diğer geniş gövdeli: 1 defa bulunmaktadır
geniş gövdeli uçaklara: 2 defa bulunmaktadır
gövdeli uçaklara sahip: 2 defa bulunmaktadır
uçaklara sahip rakipleri: 2 defa bulunmaktadır
sahip rakipleri ile: 2 defa bulunmaktadır
rakipleri ile karşılaştırıldığında,: 2 defa bulunmaktadır
ile karşılaştırıldığında, iki: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırıldığında, iki koltuk: 1 defa bulunmaktadır
iki koltuk daha: 1 defa bulunmaktadır
koltuk daha az: 2 defa bulunmaktadır
daha az bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
az bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu düzen,: 1 defa bulunmaktadır
Bu düzen, her: 1 defa bulunmaktadır
düzen, her yolcunun: 1 defa bulunmaktadır
her yolcunun doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
yolcunun doğrudan koridor: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan koridor erişimi: 1 defa bulunmaktadır
koridor erişimi olan: 1 defa bulunmaktadır
erişimi olan tipik: 1 defa bulunmaktadır
olan tipik bir: 1 defa bulunmaktadır
tipik bir First: 1 defa bulunmaktadır
bir First Class: 1 defa bulunmaktadır
First Class kabin: 1 defa bulunmaktadır
Class kabin düzenidir.: 1 defa bulunmaktadır
kabin düzenidir.  : 1 defa bulunmaktadır
düzenidir.   Qatar: 1 defa bulunmaktadır
  Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways için: 1 defa bulunmaktadır
Airways için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tasarlanan koltuklar,: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan koltuklar, her: 1 defa bulunmaktadır
koltuklar, her yolcu: 1 defa bulunmaktadır
her yolcu için: 1 defa bulunmaktadır
yolcu için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça geniş: 1 defa bulunmaktadır
oldukça geniş alan: 1 defa bulunmaktadır
geniş alan (mevcut: 1 defa bulunmaktadır
alan (mevcut business: 1 defa bulunmaktadır
(mevcut business kabinlerin: 1 defa bulunmaktadır
business kabinlerin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
kabinlerin neredeyse iki: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse iki katı): 1 defa bulunmaktadır
iki katı) sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
katı) sunuyor. Yolcular: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Yolcular arkalarına: 1 defa bulunmaktadır
Yolcular arkalarına dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
arkalarına dayanarak tek: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir düğme: 1 defa bulunmaktadır
bir düğme ile: 1 defa bulunmaktadır
düğme ile farklı: 1 defa bulunmaktadır
ile farklı “beşik”: 1 defa bulunmaktadır
farklı “beşik” pozisyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
“beşik” pozisyonlarına getirilebilen: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonlarına getirilebilen 22-inç: 1 defa bulunmaktadır
getirilebilen 22-inç genişlikteki: 1 defa bulunmaktadır
22-inç genişlikteki koltuklarda: 1 defa bulunmaktadır
genişlikteki koltuklarda rahatlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
koltuklarda rahatlayabilir. Bacak: 1 defa bulunmaktadır
rahatlayabilir. Bacak mesafesi: 1 defa bulunmaktadır
Bacak mesafesi oldukça: 1 defa bulunmaktadır
mesafesi oldukça geniş: 1 defa bulunmaktadır
oldukça geniş olan: 1 defa bulunmaktadır
geniş olan koltuklar: 1 defa bulunmaktadır
olan koltuklar ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
koltuklar ayrıca, 80-inç: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, 80-inç uzunluk: 1 defa bulunmaktadır
80-inç uzunluk ve: 1 defa bulunmaktadır
uzunluk ve 30-inç: 1 defa bulunmaktadır
ve 30-inç genişlikte: 1 defa bulunmaktadır
30-inç genişlikte düz: 1 defa bulunmaktadır
genişlikte düz yatak: 1 defa bulunmaktadır
düz yatak seçenekleri: 1 defa bulunmaktadır
yatak seçenekleri sunuyor. : 1 defa bulunmaktadır
seçenekleri sunuyor.  Yemek: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor.  Yemek yerken,: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yerken, okurken,: 1 defa bulunmaktadır
yerken, okurken, çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
okurken, çalışırken veya: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken veya dinlenirken,: 1 defa bulunmaktadır
veya dinlenirken, farklı: 1 defa bulunmaktadır
dinlenirken, farklı vücut: 1 defa bulunmaktadır
farklı vücut pozisyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
vücut pozisyonlarına uyum: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonlarına uyum sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
uyum sağlaması için: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması için kolçakların: 1 defa bulunmaktadır
için kolçakların da: 1 defa bulunmaktadır
kolçakların da farklı: 1 defa bulunmaktadır
da farklı yükseklik: 1 defa bulunmaktadır
farklı yükseklik ayarları: 1 defa bulunmaktadır
yükseklik ayarları bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayarları bulunuyor. Yolcular: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Yolcular şık: 1 defa bulunmaktadır
Yolcular şık ahşap: 1 defa bulunmaktadır
şık ahşap işli: 1 defa bulunmaktadır
ahşap işli geniş: 1 defa bulunmaktadır
işli geniş sürgülü: 1 defa bulunmaktadır
geniş sürgülü masalarda: 1 defa bulunmaktadır
sürgülü masalarda rahatça: 1 defa bulunmaktadır
masalarda rahatça yemek: 1 defa bulunmaktadır
rahatça yemek yiyip: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyip çalışabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yiyip çalışabilecek. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
çalışabilecek. Yemek yerken,: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yerken, dizüstü: 1 defa bulunmaktadır
yerken, dizüstü bilgisayarlarını: 1 defa bulunmaktadır
dizüstü bilgisayarlarını kolayca: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarını kolayca yan: 1 defa bulunmaktadır
kolayca yan masaya: 1 defa bulunmaktadır
yan masaya bırakabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
masaya bırakabilecek. Arıca: 1 defa bulunmaktadır
bırakabilecek. Arıca kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Arıca kişisel eşyaları: 1 defa bulunmaktadır
kişisel eşyaları için: 1 defa bulunmaktadır
eşyaları için çekmece: 1 defa bulunmaktadır
için çekmece ve: 1 defa bulunmaktadır
çekmece ve yan : 1 defa bulunmaktadır
ve yan  bölme: 1 defa bulunmaktadır
yan  bölme gibi: 1 defa bulunmaktadır
bölme gibi geniş: 1 defa bulunmaktadır
gibi geniş depolama: 1 defa bulunmaktadır
geniş depolama alanları: 1 defa bulunmaktadır
depolama alanları bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
alanları bulunuyor. B/E: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. B/E Aerospace: 1 defa bulunmaktadır
B/E Aerospace tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Aerospace tarafından üretilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üretilen koltuklarda: 1 defa bulunmaktadır
üretilen koltuklarda ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
koltuklarda ayrıca kişiye: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca kişiye özel: 1 defa bulunmaktadır
kişiye özel 17: 1 defa bulunmaktadır
özel 17 inç: 1 defa bulunmaktadır
17 inç dokunmatik: 1 defa bulunmaktadır
inç dokunmatik ekranı: 1 defa bulunmaktadır
dokunmatik ekranı TV: 1 defa bulunmaktadır
ekranı TV monitörleri: 1 defa bulunmaktadır
TV monitörleri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
monitörleri bulunuyor. Economy: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Economy Class’da: 1 defa bulunmaktadır
Economy Class’da koltuk: 1 defa bulunmaktadır
Class’da koltuk düzeni: 1 defa bulunmaktadır
koltuk düzeni 3-3-3: 1 defa bulunmaktadır
düzeni 3-3-3 şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
3-3-3 şeklinde yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yapılmış. Recaro: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Recaro tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Recaro tarafından en: 1 defa bulunmaktadır
tarafından en son: 1 defa bulunmaktadır
en son tasarım: 1 defa bulunmaktadır
son tasarım teknolojisine: 1 defa bulunmaktadır
tasarım teknolojisine ve: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisine ve malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
ve malzemeler ile: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler ile üretilen: 1 defa bulunmaktadır
ile üretilen koltuklar: 1 defa bulunmaktadır
üretilen koltuklar tüm: 1 defa bulunmaktadır
koltuklar tüm yolculara: 1 defa bulunmaktadır
tüm yolculara yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yolculara yüksek düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
yüksek düzeyde konfor: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde konfor ve: 1 defa bulunmaktadır
konfor ve kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ve kişisel alan: 1 defa bulunmaktadır
kişisel alan sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
alan sunuyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Diğer geniş: 1 defa bulunmaktadır
Diğer geniş gövdeli: 1 defa bulunmaktadır
geniş gövdeli uçaklara: 2 defa bulunmaktadır
gövdeli uçaklara sahip: 2 defa bulunmaktadır
uçaklara sahip rakipleri: 2 defa bulunmaktadır
sahip rakipleri ile: 2 defa bulunmaktadır
rakipleri ile karşılaştırıldığında,: 2 defa bulunmaktadır
ile karşılaştırıldığında, sıra: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırıldığında, sıra başına: 1 defa bulunmaktadır
sıra başına bir: 1 defa bulunmaktadır
başına bir koltuk: 1 defa bulunmaktadır
bir koltuk daha: 1 defa bulunmaktadır
koltuk daha az: 2 defa bulunmaktadır
daha az bulunan: 1 defa bulunmaktadır
az bulunan Economy: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Economy Class: 1 defa bulunmaktadır
Economy Class yolcularına,: 1 defa bulunmaktadır
Class yolcularına, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
yolcularına, tamamen farklı: 1 defa bulunmaktadır
tamamen farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir seyahat: 1 defa bulunmaktadır
bir seyahat deneyimi: 2 defa bulunmaktadır
seyahat deneyimi sunuyor. : 1 defa bulunmaktadır
deneyimi sunuyor.  7: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor.  7 inç: 1 defa bulunmaktadır
7 inç arkaya: 1 defa bulunmaktadır
inç arkaya yatan: 1 defa bulunmaktadır
arkaya yatan koltuk: 1 defa bulunmaktadır
yatan koltuk yastığı: 1 defa bulunmaktadır
koltuk yastığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yastığı ve sırt: 1 defa bulunmaktadır
ve sırt bölümü: 1 defa bulunmaktadır
sırt bölümü daha: 1 defa bulunmaktadır
bölümü daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla konfor: 1 defa bulunmaktadır
fazla konfor için: 1 defa bulunmaktadır
konfor için “beşik”: 1 defa bulunmaktadır
için “beşik” pozisyonunda: 1 defa bulunmaktadır
“beşik” pozisyonunda ayarlanabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunda ayarlanabiliyor. 32: 1 defa bulunmaktadır
ayarlanabiliyor. 32 inç: 1 defa bulunmaktadır
32 inç koltuk: 1 defa bulunmaktadır
inç koltuk arası: 1 defa bulunmaktadır
koltuk arası mesafe: 1 defa bulunmaktadır
arası mesafe ve: 1 defa bulunmaktadır
mesafe ve 16,9: 1 defa bulunmaktadır
ve 16,9 inç: 1 defa bulunmaktadır
16,9 inç genişlik,: 1 defa bulunmaktadır
inç genişlik, daha: 1 defa bulunmaktadır
genişlik, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
önce olmadığı kadar: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı kadar geniş: 1 defa bulunmaktadır
kadar geniş kişiye: 1 defa bulunmaktadır
geniş kişiye özel: 1 defa bulunmaktadır
kişiye özel alan: 1 defa bulunmaktadır
özel alan sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alan sağlıyor. Ayarlanabilir: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Ayarlanabilir hamak: 1 defa bulunmaktadır
Ayarlanabilir hamak tarzı: 1 defa bulunmaktadır
hamak tarzı baş: 1 defa bulunmaktadır
tarzı baş desteği,: 1 defa bulunmaktadır
baş desteği, dinlenirken: 1 defa bulunmaktadır
desteği, dinlenirken yolculara: 1 defa bulunmaktadır
dinlenirken yolculara rahat: 1 defa bulunmaktadır
yolculara rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir destek: 1 defa bulunmaktadır
bir destek sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
destek sağlıyor. Economy: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Economy Class’daki: 1 defa bulunmaktadır
Economy Class’daki koltukların: 1 defa bulunmaktadır
Class’daki koltukların her: 1 defa bulunmaktadır
koltukların her birinin: 1 defa bulunmaktadır
her birinin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
birinin arkasında 10,6: 1 defa bulunmaktadır
arkasında 10,6 inç: 1 defa bulunmaktadır
10,6 inç TV: 1 defa bulunmaktadır
inç TV monitörü: 1 defa bulunmaktadır
TV monitörü yer: 1 defa bulunmaktadır
monitörü yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Bu monitörler: 1 defa bulunmaktadır
Bu monitörler uçuş: 1 defa bulunmaktadır
monitörler uçuş esnasında: 1 defa bulunmaktadır
uçuş esnasında yolculara: 1 defa bulunmaktadır
esnasında yolculara çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
yolculara çeşitli eğlence: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli eğlence seçenekleri: 1 defa bulunmaktadır
eğlence seçenekleri sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçenekleri sunuyor. Uçaktaki: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Uçaktaki koltukların: 1 defa bulunmaktadır
Uçaktaki koltukların göze: 1 defa bulunmaktadır
koltukların göze çarpan: 1 defa bulunmaktadır
göze çarpan bir: 1 defa bulunmaktadır
çarpan bir özelliği: 1 defa bulunmaktadır
bir özelliği de,: 1 defa bulunmaktadır
özelliği de, ödüllü: 1 defa bulunmaktadır
de, ödüllü dokunmatik: 1 defa bulunmaktadır
ödüllü dokunmatik ekranlı: 1 defa bulunmaktadır
dokunmatik ekranlı Android: 1 defa bulunmaktadır
ekranlı Android teknolojisine: 1 defa bulunmaktadır
Android teknolojisine sahip: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisine sahip kontrol: 1 defa bulunmaktadır
sahip kontrol üniteleri.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol üniteleri. Bu: 1 defa bulunmaktadır
üniteleri. Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede yolcular,: 1 defa bulunmaktadır
sayede yolcular, akıllı: 1 defa bulunmaktadır
yolcular, akıllı telefonlardaki: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefonlardaki gibi,: 1 defa bulunmaktadır
telefonlardaki gibi, 1000’den: 1 defa bulunmaktadır
gibi, 1000’den fazla: 1 defa bulunmaktadır
1000’den fazla film,: 1 defa bulunmaktadır
fazla film, TV: 1 defa bulunmaktadır
film, TV programı,: 1 defa bulunmaktadır
TV programı, müzik: 1 defa bulunmaktadır
programı, müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
müzik ve oyun: 1 defa bulunmaktadır
ve oyun seçenekleri: 1 defa bulunmaktadır
oyun seçenekleri sunan: 1 defa bulunmaktadır
seçenekleri sunan interaktif: 1 defa bulunmaktadır
sunan interaktif bir: 1 defa bulunmaktadır
interaktif bir sistemde: 1 defa bulunmaktadır
bir sistemde dolaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sistemde dolaşabiliyor. Dokunmatik: 1 defa bulunmaktadır
dolaşabiliyor. Dokunmatik ekranlı: 1 defa bulunmaktadır
Dokunmatik ekranlı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
ekranlı kontrol ünitesinin: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ünitesinin benzersiz: 1 defa bulunmaktadır
ünitesinin benzersiz ikili: 1 defa bulunmaktadır
benzersiz ikili ekran: 1 defa bulunmaktadır
ikili ekran arayüzü: 1 defa bulunmaktadır
ekran arayüzü yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
arayüzü yolcuların kişisel: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların kişisel ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
kişisel ekranlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film izlerken: 1 defa bulunmaktadır
film izlerken aynı: 1 defa bulunmaktadır
izlerken aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda kendi: 1 defa bulunmaktadır
zamanda kendi el: 1 defa bulunmaktadır
kendi el cihazlarında: 1 defa bulunmaktadır
el cihazlarında oyun: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarında oyun oynamasına: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynamasına da: 1 defa bulunmaktadır
oynamasına da olanak: 1 defa bulunmaktadır
da olanak sağlıyor: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlıyor Yolcular: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor Yolcular Wi-Fi: 1 defa bulunmaktadır
Yolcular Wi-Fi ve: 1 defa bulunmaktadır
Wi-Fi ve GSM: 2 defa bulunmaktadır
ve GSM telefon: 1 defa bulunmaktadır
GSM telefon aracılığı: 1 defa bulunmaktadır
telefon aracılığı ile: 1 defa bulunmaktadır
aracılığı ile bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
ile bağlantı kurabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı kurabiliyor, metin: 1 defa bulunmaktadır
kurabiliyor, metin ve: 1 defa bulunmaktadır
metin ve MMS: 1 defa bulunmaktadır
ve MMS mesajlarını: 1 defa bulunmaktadır
MMS mesajlarını gönderebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarını gönderebiliyor. Sesli: 1 defa bulunmaktadır
gönderebiliyor. Sesli arama: 1 defa bulunmaktadır
Sesli arama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
arama yapmak da: 1 defa bulunmaktadır
yapmak da mümkün: 1 defa bulunmaktadır
da mümkün olmasına: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen, yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, yolcuların rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların rahatsız olmasını: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olmasını en: 1 defa bulunmaktadır
olmasını en aza: 1 defa bulunmaktadır
en aza indirmek: 1 defa bulunmaktadır
aza indirmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
indirmek amacıyla devre: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı bırakılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılmıştır. Her: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmıştır. Her koltukta: 1 defa bulunmaktadır
Her koltukta kişiye: 1 defa bulunmaktadır
koltukta kişiye özel: 1 defa bulunmaktadır
kişiye özel güç: 1 defa bulunmaktadır
özel güç portları: 1 defa bulunmaktadır
güç portları bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
portları bulunuyor. USB’li: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. USB’li bu: 1 defa bulunmaktadır
USB’li bu portlarda,: 1 defa bulunmaktadır
bu portlarda, MP3: 1 defa bulunmaktadır
portlarda, MP3 ve: 1 defa bulunmaktadır
MP3 ve dizüstü: 1 defa bulunmaktadır
ve dizüstü bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
dizüstü bilgisayar güç: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar güç çıkışları: 1 defa bulunmaktadır
güç çıkışları dahil,: 1 defa bulunmaktadır
çıkışları dahil, diğer: 1 defa bulunmaktadır
dahil, diğer şarjlar: 1 defa bulunmaktadır
diğer şarjlar için: 1 defa bulunmaktadır
şarjlar için girişler: 1 defa bulunmaktadır
için girişler yer: 1 defa bulunmaktadır
girişler yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. USB: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. USB portları: 1 defa bulunmaktadır
USB portları dijital: 1 defa bulunmaktadır
portları dijital fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
dijital fotoğraf makinelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinelerindeki fotoğrafların: 1 defa bulunmaktadır
makinelerindeki fotoğrafların kişisel: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafların kişisel ekranda: 1 defa bulunmaktadır
kişisel ekranda görüntülenmesine: 1 defa bulunmaktadır
ekranda görüntülenmesine olanak: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmesine olanak sağlarken,: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlarken, iPort: 1 defa bulunmaktadır
sağlarken, iPort konektörleri: 1 defa bulunmaktadır
iPort konektörleri iPod: 1 defa bulunmaktadır
konektörleri iPod ve: 1 defa bulunmaktadır
iPod ve iPhone: 1 defa bulunmaktadır
ve iPhone içeriklerinin: 1 defa bulunmaktadır
iPhone içeriklerinin yolcuya: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerinin yolcuya ait: 1 defa bulunmaktadır
yolcuya ait mini: 1 defa bulunmaktadır
ait mini TV’lerde: 1 defa bulunmaktadır
mini TV’lerde görüntülenmesine: 1 defa bulunmaktadır
TV’lerde görüntülenmesine olanak: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmesine olanak sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlıyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Böylece yolcular: 1 defa bulunmaktadır
Böylece yolcular işleri: 1 defa bulunmaktadır
yolcular işleri ile: 1 defa bulunmaktadır
işleri ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bağlantıları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bağlantıları yapabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıları yapabiliyor. 787: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyor. 787 diğer: 1 defa bulunmaktadır
787 diğer uçaklardan: 1 defa bulunmaktadır
diğer uçaklardan çok: 1 defa bulunmaktadır
uçaklardan çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha sessiz: 1 defa bulunmaktadır
daha sessiz olması: 1 defa bulunmaktadır
sessiz olması sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
olması sayesinde yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde yolcuların çalışmasına,: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların çalışmasına, uyumasına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasına, uyumasına ve: 1 defa bulunmaktadır
uyumasına ve huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve huzur içinde: 1 defa bulunmaktadır
huzur içinde dinlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
içinde dinlenmesine olanak: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesine olanak sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlıyor. Sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Sektördeki en: 1 defa bulunmaktadır
Sektördeki en geniş: 1 defa bulunmaktadır
en geniş pencereler: 1 defa bulunmaktadır
geniş pencereler ve: 1 defa bulunmaktadır
pencereler ve türünün: 1 defa bulunmaktadır
ve türünün ilk: 1 defa bulunmaktadır
türünün ilk elektronik: 1 defa bulunmaktadır
ilk elektronik touch: 1 defa bulunmaktadır
elektronik touch pad: 1 defa bulunmaktadır
touch pad kumandaları: 1 defa bulunmaktadır
pad kumandaları ile: 1 defa bulunmaktadır
kumandaları ile kabine: 1 defa bulunmaktadır
ile kabine giren: 1 defa bulunmaktadır
kabine giren ışık: 1 defa bulunmaktadır
giren ışık ayarlanabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
ışık ayarlanabiliyor, yolcular: 1 defa bulunmaktadır
ayarlanabiliyor, yolcular parlama: 1 defa bulunmaktadır
yolcular parlama olmadan: 1 defa bulunmaktadır
parlama olmadan dışarıya: 1 defa bulunmaktadır
olmadan dışarıya bakabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dışarıya bakabiliyor. Bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
bakabiliyor. Bunlar, geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar, geleneksel panjurların: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel panjurların yerini: 1 defa bulunmaktadır
panjurların yerini alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerini alıyor. Uçak: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Uçak içindeki: 1 defa bulunmaktadır
Uçak içindeki dinamik: 1 defa bulunmaktadır
içindeki dinamik ışıklandırma,: 1 defa bulunmaktadır
dinamik ışıklandırma, uçuş: 1 defa bulunmaktadır
ışıklandırma, uçuş esnasında: 1 defa bulunmaktadır
uçuş esnasında otomatik: 1 defa bulunmaktadır
esnasında otomatik olarak: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olarak değişerek: 1 defa bulunmaktadır
olarak değişerek yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
değişerek yolcuların vücut: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların vücut saatlerinin: 1 defa bulunmaktadır
vücut saatlerinin saat: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinin saat dilimine: 1 defa bulunmaktadır
saat dilimine göre: 1 defa bulunmaktadır
dilimine göre ayarlamasına: 1 defa bulunmaktadır
göre ayarlamasına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamasına yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor. Boeing: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Boeing 787: 1 defa bulunmaktadır
Boeing 787 Dreamliner’ın: 1 defa bulunmaktadır
787 Dreamliner’ın tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
Dreamliner’ın tasarımı yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı yolcuların varış: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların varış noktasına: 1 defa bulunmaktadır
varış noktasına en: 1 defa bulunmaktadır
noktasına en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yorgunluk: 1 defa bulunmaktadır
az yorgunluk hissederek: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluk hissederek ve: 1 defa bulunmaktadır
hissederek ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok dinçleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
çok dinçleşmiş şekilde: 1 defa bulunmaktadır
dinçleşmiş şekilde varmasına: 1 defa bulunmaktadır
şekilde varmasına olanak: 1 defa bulunmaktadır
varmasına olanak sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu uçakların: 1 defa bulunmaktadır
bu uçakların kabin: 1 defa bulunmaktadır
uçakların kabin basıncı: 1 defa bulunmaktadır
kabin basıncı yer: 1 defa bulunmaktadır
basıncı yer seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
yer seviyesine 2000: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine 2000 feet: 1 defa bulunmaktadır
2000 feet daha: 1 defa bulunmaktadır
feet daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
bir düzeyde tutuluyor: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde tutuluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuluyor ve hava: 1 defa bulunmaktadır
ve hava temizleme: 1 defa bulunmaktadır
hava temizleme sistemi: 1 defa bulunmaktadır
temizleme sistemi sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sistemi sayesinde diğer: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde diğer pek: 1 defa bulunmaktadır
diğer pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok uçaktan: 1 defa bulunmaktadır
çok uçaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
uçaktan daha temiz: 1 defa bulunmaktadır
daha temiz ve: 1 defa bulunmaktadır
temiz ve sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam oluşuyor.     : 1 defa bulunmaktadır
ortam oluşuyor.      Qatar: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor.      Qatar Airways’in: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways’in yeni: 2 defa bulunmaktadır
Airways’in yeni Boeing: 1 defa bulunmaktadır
yeni Boeing 787: 1 defa bulunmaktadır
Boeing 787 D: 1 defa bulunmaktadır
787 D Dreamliner’ının: 1 defa bulunmaktadır
D Dreamliner’ının yolcuları: 1 defa bulunmaktadır
Dreamliner’ının yolcuları uçuş: 1 defa bulunmaktadır
yolcuları uçuş esnasında: 1 defa bulunmaktadır
uçuş esnasında tamamen: 1 defa bulunmaktadır
esnasında tamamen yeni: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir yemek: 1 defa bulunmaktadır
bir yemek deneyimi: 1 defa bulunmaktadır
yemek deneyimi de: 1 defa bulunmaktadır
deneyimi de yaşayacak.: 1 defa bulunmaktadır
de yaşayacak. Ödüllü: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak. Ödüllü Şefler : 1 defa bulunmaktadır
Ödüllü Şefler  Ramzi: 1 defa bulunmaktadır
Şefler  Ramzi Choueiri,: 1 defa bulunmaktadır
Ramzi Choueiri, Vineet: 1 defa bulunmaktadır
Choueiri, Vineet Bhatia,: 1 defa bulunmaktadır
Vineet Bhatia, Tom: 1 defa bulunmaktadır
Bhatia, Tom Aikens: 1 defa bulunmaktadır
Tom Aikens ve: 1 defa bulunmaktadır
Aikens ve Nobu: 1 defa bulunmaktadır
ve Nobu Matsuhisa: 1 defa bulunmaktadır
Nobu Matsuhisa dahil,: 1 defa bulunmaktadır
Matsuhisa dahil, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dahil, ünlü mutfak: 1 defa bulunmaktadır
ünlü mutfak yıldızlarından: 1 defa bulunmaktadır
mutfak yıldızlarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlarından oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip hava: 1 defa bulunmaktadır
ekip hava yolu: 1 defa bulunmaktadır
hava yolu şirketinin : 1 defa bulunmaktadır
yolu şirketinin  yolcularının: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin  yolcularının damak: 1 defa bulunmaktadır
yolcularının damak tadına: 1 defa bulunmaktadır
damak tadına uygun: 1 defa bulunmaktadır
tadına uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi özel: 1 defa bulunmaktadır
dizi özel yemekten: 1 defa bulunmaktadır
özel yemekten oluşan: 1 defa bulunmaktadır
yemekten oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir menü: 1 defa bulunmaktadır
bir menü olan: 1 defa bulunmaktadır
menü olan ‘Qatar: 1 defa bulunmaktadır
olan ‘Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
‘Qatar Airways Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Airways Dünya Mutfakları: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Mutfakları Menüsü’: 1 defa bulunmaktadır
Mutfakları Menüsü’ nü: 1 defa bulunmaktadır
Menüsü’ nü oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
nü oluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için Qatar: 1 defa bulunmaktadır
için Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways ile: 2 defa bulunmaktadır
Airways ile özel: 1 defa bulunmaktadır
ile özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliği yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yaptı. Qatar: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Qatar Airways’in: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways’in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Airways’in ilk 787’si: 1 defa bulunmaktadır
ilk 787’si hizmete: 1 defa bulunmaktadır
787’si hizmete girdikten: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girdikten sonra,: 1 defa bulunmaktadır
girdikten sonra, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
sonra, gelecek ay: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ay başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
ay başlayacak Doha-Londra: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak Doha-Londra Heathrow: 1 defa bulunmaktadır
Doha-Londra Heathrow uçuşları: 1 defa bulunmaktadır
Heathrow uçuşları öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
uçuşları öncesinde uçak: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde uçak ekibini: 1 defa bulunmaktadır
uçak ekibini uçağa: 1 defa bulunmaktadır
ekibini uçağa alıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
uçağa alıştırmak için: 1 defa bulunmaktadır
alıştırmak için ilk: 1 defa bulunmaktadır
için ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak ticari: 1 defa bulunmaktadır
olarak ticari yolcular: 1 defa bulunmaktadır
ticari yolcular ile: 1 defa bulunmaktadır
yolcular ile Dubai’ye: 1 defa bulunmaktadır
ile Dubai’ye uçuş: 1 defa bulunmaktadır
Dubai’ye uçuş yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
uçuş yapacak. Filoya: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Filoya daha: 1 defa bulunmaktadır
Filoya daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla Dreamliners: 1 defa bulunmaktadır
fazla Dreamliners katıldıkça,: 1 defa bulunmaktadır
Dreamliners katıldıkça, Zürih,: 1 defa bulunmaktadır
katıldıkça, Zürih, Delhi: 1 defa bulunmaktadır
Zürih, Delhi ve: 1 defa bulunmaktadır
Delhi ve Frankfurt: 1 defa bulunmaktadır
ve Frankfurt gibi: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt gibi diğer: 1 defa bulunmaktadır
gibi diğer önemli: 1 defa bulunmaktadır
diğer önemli rotalara: 1 defa bulunmaktadır
önemli rotalara dağıtılacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
rotalara dağıtılacaklar. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılacaklar. Sadece 15: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 15 senedir: 1 defa bulunmaktadır
15 senedir faaliyette: 1 defa bulunmaktadır
senedir faaliyette olan: 1 defa bulunmaktadır
faaliyette olan Qatar: 1 defa bulunmaktadır
olan Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways bu: 2 defa bulunmaktadır
Airways bu süre: 1 defa bulunmaktadır
bu süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde oldukça: 1 defa bulunmaktadır
içinde oldukça hızlı: 1 defa bulunmaktadır
oldukça hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme gösterdi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Şu anda,: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda, 112: 1 defa bulunmaktadır
anda, 112 uçaktan: 1 defa bulunmaktadır
112 uçaktan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
uçaktan oluşan modern: 1 defa bulunmaktadır
oluşan modern filosu: 1 defa bulunmaktadır
modern filosu ile: 1 defa bulunmaktadır
filosu ile Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
ile Avrupa, Orta: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Orta Doğu,: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu, Afrika,: 1 defa bulunmaktadır
Doğu, Afrika, Pasifik: 1 defa bulunmaktadır
Afrika, Pasifik Asya,: 1 defa bulunmaktadır
Pasifik Asya, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Asya, Kuzey ve: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey ve Güney: 1 defa bulunmaktadır
ve Güney Amerika’daki : 1 defa bulunmaktadır
Güney Amerika’daki  iş: 1 defa bulunmaktadır
Amerika’daki  iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve turizm merkezi: 1 defa bulunmaktadır
turizm merkezi olan: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olan 120: 1 defa bulunmaktadır
olan 120 önemli: 1 defa bulunmaktadır
120 önemli noktaya: 1 defa bulunmaktadır
önemli noktaya uçuşlar: 1 defa bulunmaktadır
noktaya uçuşlar yapıyor. : 1 defa bulunmaktadır
uçuşlar yapıyor.  2012: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor.  2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı başına: 1 defa bulunmaktadır
yılı başına kadar: 1 defa bulunmaktadır
başına kadar Qatar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways Bakü: 1 defa bulunmaktadır
Airways Bakü (Azerbaycan);: 1 defa bulunmaktadır
Bakü (Azerbaycan); Tiflis: 1 defa bulunmaktadır
(Azerbaycan); Tiflis (Gürcistan);: 1 defa bulunmaktadır
Tiflis (Gürcistan); Kigali: 1 defa bulunmaktadır
(Gürcistan); Kigali (Ruanda);: 1 defa bulunmaktadır
Kigali (Ruanda); Zagreb: 1 defa bulunmaktadır
(Ruanda); Zagreb (Hırvatistan),: 1 defa bulunmaktadır
Zagreb (Hırvatistan), Erbil: 1 defa bulunmaktadır
(Hırvatistan), Erbil (Irak),: 1 defa bulunmaktadır
Erbil (Irak), Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
(Irak), Bağdat (Irak),: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat (Irak), Perth: 1 defa bulunmaktadır
(Irak), Perth (Avustralya),: 1 defa bulunmaktadır
Perth (Avustralya), Kilimanjaro: 1 defa bulunmaktadır
(Avustralya), Kilimanjaro (Tanzanya);: 1 defa bulunmaktadır
Kilimanjaro (Tanzanya); Yangon: 1 defa bulunmaktadır
(Tanzanya); Yangon (Myanmar);: 1 defa bulunmaktadır
Yangon (Myanmar); ve: 1 defa bulunmaktadır
(Myanmar); ve Maputo: 1 defa bulunmaktadır
ve Maputo (Mozambik): 1 defa bulunmaktadır
Maputo (Mozambik) uçuşlarına: 1 defa bulunmaktadır
(Mozambik) uçuşlarına başladı.: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarına başladı. Qatar: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Qatar Airways: 1 defa bulunmaktadır
Qatar Airways gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Airways gelecek bir: 1 defa bulunmaktadır
gelecek bir kaç: 2 defa bulunmaktadır
bir kaç hafta: 1 defa bulunmaktadır
kaç hafta ve: 1 defa bulunmaktadır
hafta ve ay: 1 defa bulunmaktadır
ve ay içinde,: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde, yeni: 1 defa bulunmaktadır
içinde, yeni rotalara: 1 defa bulunmaktadır
yeni rotalara hizmet: 1 defa bulunmaktadır
rotalara hizmet götürmeye: 1 defa bulunmaktadır
hizmet götürmeye başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
götürmeye başlayacak. Bunlar:: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Bunlar: Belgrat,: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar: Belgrat, Sırbistan: 1 defa bulunmaktadır
Belgrat, Sırbistan (20: 1 defa bulunmaktadır
Sırbistan (20 Kasım);: 1 defa bulunmaktadır
(20 Kasım); Varşova,: 1 defa bulunmaktadır
Kasım); Varşova, Polonya: 1 defa bulunmaktadır
Varşova, Polonya (5: 1 defa bulunmaktadır
Polonya (5 Aralık),: 1 defa bulunmaktadır
(5 Aralık), Gassim,: 1 defa bulunmaktadır
Aralık), Gassim, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Gassim, Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan (7: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan (7 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
(7 Ocak 2013);: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013); Najaf,: 1 defa bulunmaktadır
2013); Najaf, Irak: 1 defa bulunmaktadır
Najaf, Irak (23: 1 defa bulunmaktadır
Irak (23 Ocak);: 1 defa bulunmaktadır
(23 Ocak); Phnom: 1 defa bulunmaktadır
Ocak); Phnom Penh,: 1 defa bulunmaktadır
Phnom Penh, Kamboçya: 1 defa bulunmaktadır
Penh, Kamboçya (20: 1 defa bulunmaktadır
Kamboçya (20 Şubat);: 1 defa bulunmaktadır
(20 Şubat); Chicago,: 1 defa bulunmaktadır
Şubat); Chicago, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Chicago, ABD (10: 1 defa bulunmaktadır
ABD (10 Nisan);: 1 defa bulunmaktadır
(10 Nisan); ve: 1 defa bulunmaktadır
Nisan); ve Salalah,: 1 defa bulunmaktadır
ve Salalah, Umman: 1 defa bulunmaktadır
Salalah, Umman (22: 1 defa bulunmaktadır
Umman (22 Mayıs).: 1 defa bulunmaktadır
(22 Mayıs).  : 1 defa bulunmaktadır
