PKK yandaşları market: 1 defa bulunmaktadır
yandaşları market yaktı: 1 defa bulunmaktadır
market yaktı MERSİN'de: 1 defa bulunmaktadır
yaktı MERSİN'de terör: 1 defa bulunmaktadır
MERSİN'de terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK yandaşları: 1 defa bulunmaktadır
PKK yandaşları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yandaşları tarafından bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bir markete: 1 defa bulunmaktadır
bir markete atılan: 1 defa bulunmaktadır
markete atılan molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
atılan molotofkokteyli yangına: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli yangına neden: 1 defa bulunmaktadır
yangına neden olurken,: 1 defa bulunmaktadır
neden olurken, alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
olurken, alışveriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapan vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
yapan vatandaşlar ise: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar ise korku: 1 defa bulunmaktadır
ise korku dolu: 1 defa bulunmaktadır
korku dolu anlar: 1 defa bulunmaktadır
dolu anlar yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşadı. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Merkez Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Akdeniz İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz İlçesi Siteler: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Siteler Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Siteler Mahallesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki bir markette: 1 defa bulunmaktadır
bir markette 5: 1 defa bulunmaktadır
markette 5 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım'da saat: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da saat 18.00'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 18.00'da meydana: 1 defa bulunmaktadır
18.00'da meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
gelen saldırıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla ilgili güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ilgili güvenlik kamerası: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamerası görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
kamerası görüntüleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN TIKLAYINIZ!: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYINIZ! Kameralar: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYINIZ! Kameralar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Kameralar tarafından saniye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından saniye saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye saniye kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
saniye kaydedilen olayda: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen olayda yüzleri: 1 defa bulunmaktadır
olayda yüzleri maskeli: 1 defa bulunmaktadır
yüzleri maskeli 5: 1 defa bulunmaktadır
maskeli 5 PKK: 1 defa bulunmaktadır
5 PKK yandaşı,: 1 defa bulunmaktadır
PKK yandaşı, markete: 1 defa bulunmaktadır
yandaşı, markete gelerek: 1 defa bulunmaktadır
markete gelerek içeri: 1 defa bulunmaktadır
gelerek içeri molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
içeri molotofkokteyli attı.: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli attı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
attı. Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda market: 1 defa bulunmaktadır
anda market alevler: 1 defa bulunmaktadır
market alevler içinde: 1 defa bulunmaktadır
alevler içinde kalırken: 1 defa bulunmaktadır
içinde kalırken alışverişe: 1 defa bulunmaktadır
kalırken alışverişe gelen: 1 defa bulunmaktadır
alışverişe gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve aralarında: 1 defa bulunmaktadır
ve aralarında çocukların: 1 defa bulunmaktadır
aralarında çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu vatandaşlar korku: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar korku ve: 1 defa bulunmaktadır
korku ve panik: 1 defa bulunmaktadır
ve panik yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşadı. PKK: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. PKK yandaşları: 1 defa bulunmaktadır
PKK yandaşları mağazadan: 1 defa bulunmaktadır
yandaşları mağazadan kaçarken: 1 defa bulunmaktadır
mağazadan kaçarken alevlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaçarken alevlerin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
alevlerin üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de benzin: 1 defa bulunmaktadır
de benzin döktü.: 1 defa bulunmaktadır
benzin döktü. Alevlerden: 1 defa bulunmaktadır
döktü. Alevlerden kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
Alevlerden kaçmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak isteyen 2: 1 defa bulunmaktadır
isteyen 2 çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
2 çocuğun ise: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun ise panikle: 1 defa bulunmaktadır
ise panikle birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
panikle birbirlerine sarılması: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine sarılması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
sarılması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Vatandaşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlar ve market: 1 defa bulunmaktadır
ve market çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
market çalışanları güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları güçlükle kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle kendilerini dışarı: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini dışarı atarken: 1 defa bulunmaktadır
dışarı atarken olayda: 1 defa bulunmaktadır
atarken olayda ölen: 1 defa bulunmaktadır
olayda ölen ya: 1 defa bulunmaktadır
ölen ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
da yaralanan olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan olmadı. İşyerindeki: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. İşyerindeki yangın: 1 defa bulunmaktadır
İşyerindeki yangın ise: 1 defa bulunmaktadır
yangın ise görevlilerin: 1 defa bulunmaktadır
ise görevlilerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerin ardından itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
ardından itfaiye ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekiplerinin müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin müdahalesiyle söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle söndürüldü. Mersin'deki: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü. Mersin'deki polis: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'deki polis ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerinin olayla: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı soruşturmada 3: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada 3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Şüphelilerden: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Şüphelilerden saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelilerden saldırıya katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya katıldığı belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı belirlenen 15: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen 15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki Ş.B.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ş.B. tutuklanırken: 1 defa bulunmaktadır
Ş.B. tutuklanırken diğer: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanırken diğer 2: 1 defa bulunmaktadır
diğer 2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi serbest: 1 defa bulunmaktadır
kişi serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Soruşturma sürdürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma sürdürülüyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülüyor. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
