İstanbul'un gürültü faturası: 1 defa bulunmaktadır
gürültü faturası 331: 1 defa bulunmaktadır
faturası 331 bin: 1 defa bulunmaktadır
331 bin 697: 3 defa bulunmaktadır
bin 697 TL: 2 defa bulunmaktadır
697 TL Çevre: 1 defa bulunmaktadır
TL Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 2 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı, yaz: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, yaz sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
yaz sezonunda gürültü: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda gürültü kirliliği: 1 defa bulunmaktadır
gürültü kirliliği ile: 2 defa bulunmaktadır
kirliliği ile mücadele: 2 defa bulunmaktadır
ile mücadele çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
mücadele çerçevesinde İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde İstanbul’da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da yaptığı denetimler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı denetimler çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
denetimler çerçevesinde eğlence: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde eğlence merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
eğlence merkezlerine ve: 2 defa bulunmaktadır
merkezlerine ve diğer: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer işletmelere: 2 defa bulunmaktadır
diğer işletmelere toplam: 1 defa bulunmaktadır
işletmelere toplam 332: 1 defa bulunmaktadır
toplam 332 bin: 1 defa bulunmaktadır
332 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL ceza: 1 defa bulunmaktadır
TL ceza kesti.: 2 defa bulunmaktadır
ceza kesti.  : 1 defa bulunmaktadır
kesti.   Çevre: 1 defa bulunmaktadır
  Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 2 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı gürültü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı gürültü kirliliği: 1 defa bulunmaktadır
gürültü kirliliği ile: 2 defa bulunmaktadır
kirliliği ile mücadele: 2 defa bulunmaktadır
ile mücadele de: 1 defa bulunmaktadır
mücadele de İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul’a ağır: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a ağır yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaptırım uyguladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım uyguladı. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
uyguladı. Bakanlık yaz: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık yaz sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
yaz sezonunda son: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda son 4: 1 defa bulunmaktadır
son 4 ayda: 1 defa bulunmaktadır
4 ayda eğlence: 1 defa bulunmaktadır
ayda eğlence merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
eğlence merkezlerine ve: 2 defa bulunmaktadır
merkezlerine ve diğer: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer işletmelere: 2 defa bulunmaktadır
diğer işletmelere toplamda: 1 defa bulunmaktadır
işletmelere toplamda 331: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 331 bin: 2 defa bulunmaktadır
331 bin 697: 3 defa bulunmaktadır
bin 697 TL: 2 defa bulunmaktadır
697 TL ceza: 1 defa bulunmaktadır
TL ceza kesti.: 2 defa bulunmaktadır
ceza kesti. Bakanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Bakanlıktan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlıktan yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
göre İstanbul’a gürültü: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gürültü kirliliği: 1 defa bulunmaktadır
gürültü kirliliği sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
kirliliği sebebiyle rekor: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle rekor ceza: 1 defa bulunmaktadır
rekor ceza kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesildi. Denetimler: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Denetimler eğlence: 1 defa bulunmaktadır
Denetimler eğlence mekanları,: 1 defa bulunmaktadır
eğlence mekanları, konser: 1 defa bulunmaktadır
mekanları, konser alanları: 1 defa bulunmaktadır
konser alanları ve: 1 defa bulunmaktadır
alanları ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz ulaşımında: 1 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımında gürültü: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımında gürültü yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
gürültü yaşanan yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan yerlerde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde yapıldı. Son: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Son 4: 1 defa bulunmaktadır
Son 4 ayda: 1 defa bulunmaktadır
4 ayda İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ayda İstanbul da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
da yapılan denetimlerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan denetimlerde gürültü: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerde gürültü faturası: 1 defa bulunmaktadır
gürültü faturası toplamda: 1 defa bulunmaktadır
faturası toplamda 331: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 331 bin: 2 defa bulunmaktadır
331 bin 697: 3 defa bulunmaktadır
bin 697 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
697 TL’ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye ulaştı. -GÜRÜLTÜNÜN: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. -GÜRÜLTÜNÜN EN: 1 defa bulunmaktadır
-GÜRÜLTÜNÜN EN ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
EN ÇOK OLDUĞU: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK OLDUĞU AY: 1 defa bulunmaktadır
OLDUĞU AY TEMMUZ-: 1 defa bulunmaktadır
AY TEMMUZ- İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ- İstanbul’da gürültünün: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da gürültünün en: 1 defa bulunmaktadır
gürültünün en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
çok Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
ayında yaşandığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı belirlendi. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Bakanlık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık tarafından Haziran: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ayında kesilen: 1 defa bulunmaktadır
ayında kesilen ceza: 1 defa bulunmaktadır
kesilen ceza miktarı: 1 defa bulunmaktadır
ceza miktarı 30: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin 145: 1 defa bulunmaktadır
bin 145 TL: 1 defa bulunmaktadır
145 TL düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
TL düzeyinde iken,: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde iken, bu: 1 defa bulunmaktadır
iken, bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
rakam Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında 207: 1 defa bulunmaktadır
ayında 207 bin: 1 defa bulunmaktadır
207 bin 317: 1 defa bulunmaktadır
bin 317 TL,: 1 defa bulunmaktadır
317 TL, Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
TL, Ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında 75: 1 defa bulunmaktadır
ayında 75 bin: 1 defa bulunmaktadır
75 bin 388: 1 defa bulunmaktadır
bin 388 TL,: 1 defa bulunmaktadır
388 TL, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
TL, Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında 18: 1 defa bulunmaktadır
ayında 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin 847: 1 defa bulunmaktadır
bin 847 TL: 1 defa bulunmaktadır
847 TL oldu.: 1 defa bulunmaktadır
TL oldu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
