Bayanlar dava açtı!: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı! Yılda: 1 defa bulunmaktadır
açtı! Yılda 5,5: 1 defa bulunmaktadır
Yılda 5,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5,5 milyar Euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro para: 2 defa bulunmaktadır
Euro para harcanıyor!: 1 defa bulunmaktadır
para harcanıyor! Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
harcanıyor! Güzellik için: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik için estetik: 1 defa bulunmaktadır
için estetik operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
estetik operasyonlarda kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda kullanılan silikon: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan silikon protez: 1 defa bulunmaktadır
silikon protez üretcisi: 1 defa bulunmaktadır
protez üretcisi Fransız: 1 defa bulunmaktadır
üretcisi Fransız ‘PIP’: 1 defa bulunmaktadır
Fransız ‘PIP’ şirketin: 1 defa bulunmaktadır
‘PIP’ şirketin şahibi: 1 defa bulunmaktadır
şirketin şahibi Jean-Claude: 1 defa bulunmaktadır
şahibi Jean-Claude Mas’ın: 1 defa bulunmaktadır
Jean-Claude Mas’ın (73): 1 defa bulunmaktadır
Mas’ın (73) protezlerini: 1 defa bulunmaktadır
(73) protezlerini kullanan: 1 defa bulunmaktadır
protezlerini kullanan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kullanan kadınlar Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar Almanya’da hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da hukuk süreci: 1 defa bulunmaktadır
hukuk süreci başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlattı. Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Almanya’nın Baden: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın Baden Württemberg: 1 defa bulunmaktadır
Baden Württemberg Eyaletin: 1 defa bulunmaktadır
Württemberg Eyaletin Karlsruhe: 1 defa bulunmaktadır
Eyaletin Karlsruhe Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Karlsruhe Asliye Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Mahkemesi bu: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaklaşık beş: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık beş bin: 1 defa bulunmaktadır
beş bin bayan’ın: 1 defa bulunmaktadır
bin bayan’ın şikayet: 1 defa bulunmaktadır
bayan’ın şikayet dosyasını: 1 defa bulunmaktadır
şikayet dosyasını incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
dosyasını incelemeye alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye alıyor. Sağlığa: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Sağlığa zararlı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığa zararlı silikonları: 1 defa bulunmaktadır
zararlı silikonları taktıran: 1 defa bulunmaktadır
silikonları taktıran yüzbinlerce: 1 defa bulunmaktadır
taktıran yüzbinlerce bayanların: 1 defa bulunmaktadır
yüzbinlerce bayanların hayatını: 1 defa bulunmaktadır
bayanların hayatını kabusa: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kabusa çeviren: 1 defa bulunmaktadır
kabusa çeviren PIP: 1 defa bulunmaktadır
çeviren PIP üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
PIP üreticisi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi hakkında Almanya: 1 defa bulunmaktadır
hakkında Almanya harekete: 1 defa bulunmaktadır
Almanya harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Geçtiğimiz ekim: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ayında yaklaşık 6: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
ay hapis cezasın: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasın ardından: 1 defa bulunmaktadır
cezasın ardından 100: 1 defa bulunmaktadır
ardından 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin Euro: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro kefaletle: 1 defa bulunmaktadır
Euro kefaletle serbest: 1 defa bulunmaktadır
kefaletle serbest bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılan PIP’in: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan PIP’in sahibi: 1 defa bulunmaktadır
PIP’in sahibi Jean-Claude: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Jean-Claude Mas: 1 defa bulunmaktadır
Jean-Claude Mas 2013: 1 defa bulunmaktadır
Mas 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yılında yeniden yargılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yargılanacak. Dava: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacak. Dava açanlardan: 1 defa bulunmaktadır
Dava açanlardan beş: 1 defa bulunmaktadır
açanlardan beş kadının,: 1 defa bulunmaktadır
beş kadının, beş: 1 defa bulunmaktadır
kadının, beş ayrı: 1 defa bulunmaktadır
beş ayrı dava: 1 defa bulunmaktadır
ayrı dava açması: 1 defa bulunmaktadır
dava açması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
açması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kadınlar ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar ilk davalarını: 1 defa bulunmaktadır
ilk davalarını sağlığa: 1 defa bulunmaktadır
davalarını sağlığa zararlı: 1 defa bulunmaktadır
sağlığa zararlı sağlık: 1 defa bulunmaktadır
zararlı sağlık ürünlerine: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ürünlerine müsade: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerine müsade veren: 1 defa bulunmaktadır
müsade veren Alman’ya: 1 defa bulunmaktadır
veren Alman’ya aleyhinde: 1 defa bulunmaktadır
Alman’ya aleyhinde açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aleyhinde açıyor. Davalar: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Davalar sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Davalar sırasıyla riskli: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla riskli PIP: 1 defa bulunmaktadır
riskli PIP silikonlarını: 1 defa bulunmaktadır
PIP silikonlarını tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
silikonlarını tavsiye eden: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye eden hekimlere: 1 defa bulunmaktadır
eden hekimlere sonra: 1 defa bulunmaktadır
hekimlere sonra kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
sonra kaliteli ve: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ve güvenli: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenli sertifikası: 1 defa bulunmaktadır
güvenli sertifikası veren: 1 defa bulunmaktadır
sertifikası veren TÜV: 1 defa bulunmaktadır
veren TÜV kurumu,: 1 defa bulunmaktadır
TÜV kurumu, Allianz: 1 defa bulunmaktadır
kurumu, Allianz sigortası: 1 defa bulunmaktadır
Allianz sigortası ve: 1 defa bulunmaktadır
sigortası ve sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ve sanayi silikonları: 1 defa bulunmaktadır
sanayi silikonları üreten: 1 defa bulunmaktadır
silikonları üreten kimya: 1 defa bulunmaktadır
üreten kimya endüstri’sine: 1 defa bulunmaktadır
kimya endüstri’sine açılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
endüstri’sine açılıyor. Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor. Hukuk sürecini: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk sürecini başlatan: 1 defa bulunmaktadır
sürecini başlatan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
başlatan kadınlar ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ayrıca 30: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin Euro: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro acı: 1 defa bulunmaktadır
Euro acı parası: 1 defa bulunmaktadır
acı parası talep: 1 defa bulunmaktadır
parası talep ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyor. Zararlı: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Zararlı göğüs: 1 defa bulunmaktadır
Zararlı göğüs protezi: 1 defa bulunmaktadır
göğüs protezi üreten: 1 defa bulunmaktadır
protezi üreten Fransız: 1 defa bulunmaktadır
üreten Fransız şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Fransız şirketi Poly: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Poly Implant: 1 defa bulunmaktadır
Poly Implant Prothese: 1 defa bulunmaktadır
Implant Prothese PIP’den: 1 defa bulunmaktadır
Prothese PIP’den davacı: 1 defa bulunmaktadır
PIP’den davacı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
davacı olmayan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kadınlar ‘PIP’in: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ‘PIP’in zaten: 1 defa bulunmaktadır
‘PIP’in zaten parası: 1 defa bulunmaktadır
zaten parası yok: 1 defa bulunmaktadır
parası yok iflas: 1 defa bulunmaktadır
yok iflas etti: 1 defa bulunmaktadır
iflas etti dediler’.: 1 defa bulunmaktadır
etti dediler’. Fransa’da: 1 defa bulunmaktadır
dediler’. Fransa’da açılan: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’da açılan davalarda: 1 defa bulunmaktadır
açılan davalarda mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
davalarda mahkeme PIP: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme PIP şirketin: 1 defa bulunmaktadır
PIP şirketin sigortası: 1 defa bulunmaktadır
şirketin sigortası ‘Allianz’: 1 defa bulunmaktadır
sigortası ‘Allianz’ ın: 1 defa bulunmaktadır
‘Allianz’ ın davacı: 1 defa bulunmaktadır
ın davacı olan: 1 defa bulunmaktadır
davacı olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
bir kadına 20: 1 defa bulunmaktadır
kadına 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin Euro: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro ödemesine: 1 defa bulunmaktadır
Euro ödemesine karar: 1 defa bulunmaktadır
ödemesine karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sigorta ise: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta ise PIP: 1 defa bulunmaktadır
ise PIP şirketin: 1 defa bulunmaktadır
PIP şirketin ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
şirketin ürünlerde sahtekarlık: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde sahtekarlık yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sahtekarlık yaptığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gerekçesiyle ödemeyi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle ödemeyi redediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyi redediyor. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
redediyor. Avrupa genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa genelinde 2010: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yılında ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan PIP: 1 defa bulunmaktadır
çıkan PIP skandalı: 1 defa bulunmaktadır
PIP skandalı son: 1 defa bulunmaktadır
skandalı son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda giderek: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda giderek büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
giderek büyümesi silikon: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi silikon protez: 1 defa bulunmaktadır
silikon protez taktıran: 1 defa bulunmaktadır
protez taktıran çoğu: 1 defa bulunmaktadır
taktıran çoğu kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kadınlarda sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda sağlık sorunlarınıda: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sorunlarınıda beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarınıda beraberinde getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdi. İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İstatistik sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik sonuçlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre son: 1 defa bulunmaktadır
göre son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin kadın’ın: 1 defa bulunmaktadır
bin kadın’ın PIP: 1 defa bulunmaktadır
kadın’ın PIP protezi: 1 defa bulunmaktadır
PIP protezi kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
protezi kullandığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı öğrenildi. En: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok göğüs: 1 defa bulunmaktadır
çok göğüs estetiğinde: 1 defa bulunmaktadır
göğüs estetiğinde tercih: 1 defa bulunmaktadır
estetiğinde tercih edilen: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilen PIP: 1 defa bulunmaktadır
edilen PIP silikonların: 1 defa bulunmaktadır
PIP silikonların Fransa’da: 1 defa bulunmaktadır
silikonların Fransa’da kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’da kullanıldığı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Fransa’da: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Fransa’da her: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’da her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 50-55: 1 defa bulunmaktadır
yıl 50-55 bin: 1 defa bulunmaktadır
50-55 bin estetik: 1 defa bulunmaktadır
bin estetik ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
estetik ameliyatı yapılmakta.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı yapılmakta. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapılmakta. İnsanlar daha: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir görünüm: 1 defa bulunmaktadır
bir görünüm için: 1 defa bulunmaktadır
görünüm için dünya’da: 1 defa bulunmaktadır
için dünya’da estetik: 1 defa bulunmaktadır
dünya’da estetik ameliyatları: 1 defa bulunmaktadır
estetik ameliyatları için: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatları için yılda: 1 defa bulunmaktadır
için yılda 4,5-5,5: 1 defa bulunmaktadır
yılda 4,5-5,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4,5-5,5 milyar Euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro para: 2 defa bulunmaktadır
Euro para harcıyor.: 1 defa bulunmaktadır
para harcıyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
