Volkan Demirel, kadrodan: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, kadrodan çıkarıldı: 1 defa bulunmaktadır
kadrodan çıkarıldı A: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı A Milli: 1 defa bulunmaktadır
A Milli Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Milli Futbol Takımı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Takımı'nın, Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
Takımı'nın, Danimarka ile: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka ile bugün: 1 defa bulunmaktadır
ile bugün yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
bugün yapacağı maçın: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı maçın aday: 1 defa bulunmaktadır
maçın aday kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
aday kadrosunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda bulunan Volkan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Volkan Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Demirel, sakatlığı: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, sakatlığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sakatlığı nedeniyle aday: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle aday kadrodan: 1 defa bulunmaktadır
aday kadrodan çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kadrodan çıkarıldı. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Futbol Federasyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'ndan yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, kampa: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, kampa katıldığında: 1 defa bulunmaktadır
kampa katıldığında sağ: 1 defa bulunmaktadır
katıldığında sağ uyluk: 1 defa bulunmaktadır
sağ uyluk ön: 1 defa bulunmaktadır
uyluk ön (rectus: 1 defa bulunmaktadır
ön (rectus femoris): 1 defa bulunmaktadır
(rectus femoris) adalesinde: 1 defa bulunmaktadır
femoris) adalesinde gerilmeye: 1 defa bulunmaktadır
adalesinde gerilmeye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
gerilmeye bağlı ödem: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ödem tespit: 1 defa bulunmaktadır
ödem tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen Volkan: 1 defa bulunmaktadır
edilen Volkan Demirel'in: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Demirel'in ağrısının: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in ağrısının devam: 1 defa bulunmaktadır
ağrısının devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
etmesi üzerine, Milli: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, Milli Takım: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takım teknik: 1 defa bulunmaktadır
Takım teknik heyeti: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyeti tarafından: 1 defa bulunmaktadır
heyeti tarafından kadrodan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kadrodan çıkarılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kadrodan çıkarılmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasına karar verildiği: 1 defa bulunmaktadır
karar verildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildiği bildirildi. Milli: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Milli kalecinin: 1 defa bulunmaktadır
Milli kalecinin sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kalecinin sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
hakkında Fenerbahçe kulübünün: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe kulübünün sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kulübünün sağlık ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekibinin de: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin de bilgilendirildiği: 1 defa bulunmaktadır
de bilgilendirildiği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirildiği açıklandı. Sezon: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Sezon içinde: 1 defa bulunmaktadır
Sezon içinde omzundan: 1 defa bulunmaktadır
içinde omzundan sakatlanan: 1 defa bulunmaktadır
omzundan sakatlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanan ve doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
ve doktorlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar tarafından ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ameliyat olması: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği açıklanan Demirel: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan Demirel "feda": 1 defa bulunmaktadır
Demirel "feda" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
"feda" diyerek ameliyatını: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ameliyatını sezon: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatını sezon sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sezon sonuna ertelemiş: 1 defa bulunmaktadır
sonuna ertelemiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ertelemiş ve risk: 1 defa bulunmaktadır
ve risk almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
risk almıştı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Sercan: 1 defa bulunmaktadır
önce Sercan Sararer'in: 1 defa bulunmaktadır
Sercan Sararer'in de: 1 defa bulunmaktadır
Sararer'in de kadrodan: 1 defa bulunmaktadır
de kadrodan çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kadrodan çıkarıldığı açıklanmıştı...: 1 defa bulunmaktadır
