Heyelan, asfaltı 1,5: 1 defa bulunmaktadır
asfaltı 1,5 metre: 1 defa bulunmaktadır
1,5 metre yükseltti: 1 defa bulunmaktadır
metre yükseltti Trafik: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti Trafik ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Trafik ekipleri yolun: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri yolun yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
yolun yükseldiği kesimde: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği kesimde önlem: 1 defa bulunmaktadır
kesimde önlem alırken,: 1 defa bulunmaktadır
önlem alırken, ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
alırken, ulaşım tek: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım tek şeritten: 1 defa bulunmaktadır
tek şeritten sağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeritten sağlanıyor. KARABÜK'te,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor. KARABÜK'te, heyelan: 1 defa bulunmaktadır
KARABÜK'te, heyelan sonucu: 1 defa bulunmaktadır
heyelan sonucu asfalt: 1 defa bulunmaktadır
sonucu asfalt yol: 1 defa bulunmaktadır
asfalt yol yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
yol yaklaşık 1,5: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1,5 metre: 2 defa bulunmaktadır
1,5 metre yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
metre yükseldi. Saat: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Saat 08.30: 1 defa bulunmaktadır
Saat 08.30 sıralarında,: 1 defa bulunmaktadır
08.30 sıralarında, Karabük-: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında, Karabük- Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Karabük- Ankara yolunun: 1 defa bulunmaktadır
Ankara yolunun Kardemir: 1 defa bulunmaktadır
yolunun Kardemir A.Ş.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kardemir A.Ş.'nin karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş.'nin karşısındaki kesimde: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki kesimde heyelan: 1 defa bulunmaktadır
kesimde heyelan meydana: 1 defa bulunmaktadır
heyelan meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Karabük: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Karabük yönünde: 1 defa bulunmaktadır
Karabük yönünde 20: 1 defa bulunmaktadır
yönünde 20 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
20 metrelik bölümde: 1 defa bulunmaktadır
metrelik bölümde asfalt: 1 defa bulunmaktadır
bölümde asfalt yol: 1 defa bulunmaktadır
asfalt yol yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
yol yaklaşık 1,5: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1,5 metre: 2 defa bulunmaktadır
1,5 metre yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
metre yükseldi. Heyelanın: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Heyelanın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Heyelanın olduğu bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bölgeye gelen: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gelen trafik: 1 defa bulunmaktadır
gelen trafik ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
trafik ekipleri asfaltın: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri asfaltın yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
asfaltın yükseldiği kesimi: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği kesimi dubalarla: 1 defa bulunmaktadır
kesimi dubalarla kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
dubalarla kapattı. Ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Ulaşım tek: 1 defa bulunmaktadır
Ulaşım tek şeritten: 1 defa bulunmaktadır
tek şeritten sağlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
şeritten sağlanırken, Karayolları: 1 defa bulunmaktadır
sağlanırken, Karayolları ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Karayolları ekipleri yolda: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri yolda inceleme: 1 defa bulunmaktadır
yolda inceleme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yaptı. Karabük: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Karabük Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Karabük Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Rafet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Rafet Vergili: 1 defa bulunmaktadır
Rafet Vergili yol: 1 defa bulunmaktadır
Vergili yol hakkında: 1 defa bulunmaktadır
yol hakkında yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yetkililerden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerden bilgi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı. Yoldan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yoldan geçen: 1 defa bulunmaktadır
Yoldan geçen bazı: 1 defa bulunmaktadır
geçen bazı sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
bazı sürücüler ise: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler ise yükselen: 1 defa bulunmaktadır
ise yükselen yolun: 1 defa bulunmaktadır
yükselen yolun fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
yolun fotoğrafını çekerken,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını çekerken, polisler: 1 defa bulunmaktadır
çekerken, polisler sürücüleri: 1 defa bulunmaktadır
polisler sürücüleri uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
