Çevre Bakanlığı, riskli: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, riskli binaların: 1 defa bulunmaktadır
riskli binaların tapusuna: 1 defa bulunmaktadır
binaların tapusuna 'şerh': 1 defa bulunmaktadır
tapusuna 'şerh' düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
'şerh' düşüyor Riskli: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor Riskli binaların: 1 defa bulunmaktadır
Riskli binaların tapusuna: 1 defa bulunmaktadır
binaların tapusuna bu: 1 defa bulunmaktadır
tapusuna bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda 'şerh': 1 defa bulunmaktadır
konuda 'şerh' konularak,: 1 defa bulunmaktadır
'şerh' konularak, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
konularak, "Bu bina: 1 defa bulunmaktadır
"Bu bina risklidir.": 1 defa bulunmaktadır
bina risklidir." denilecek.: 1 defa bulunmaktadır
risklidir." denilecek. Riskli: 1 defa bulunmaktadır
denilecek. Riskli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Riskli olduğu kesinleşen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kesinleşen yapıların: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşen yapıların malikleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
yapıların malikleriyle, idare: 1 defa bulunmaktadır
malikleriyle, idare anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
idare anlaşmaya gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya gidecek. Anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Anlaşma sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşma sonrasında vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında vatandaşa en: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 60: 1 defa bulunmaktadır
az 60 gün: 1 defa bulunmaktadır
60 gün süre: 1 defa bulunmaktadır
gün süre verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
süre verilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürede alım,: 1 defa bulunmaktadır
sürede alım, satım,: 1 defa bulunmaktadır
alım, satım, devir: 1 defa bulunmaktadır
satım, devir işlemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
devir işlemlerinde binanın: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinde binanın tapuda: 1 defa bulunmaktadır
binanın tapuda riskli: 1 defa bulunmaktadır
tapuda riskli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
riskli olduğu görülecek.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülecek. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
görülecek. Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 3 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı,: 2 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı, riskli: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, riskli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
riskli olduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ve sahibi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sahibi tarafından yıktırılmayan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yıktırılmayan binaların: 1 defa bulunmaktadır
yıktırılmayan binaların tapusuna: 1 defa bulunmaktadır
binaların tapusuna şerh: 2 defa bulunmaktadır
tapusuna şerh koymaya: 1 defa bulunmaktadır
şerh koymaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
koymaya başladı. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bakanlık, kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm kapsamında riskli: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında riskli binaların,: 1 defa bulunmaktadır
riskli binaların, alım,: 1 defa bulunmaktadır
binaların, alım, satım: 1 defa bulunmaktadır
alım, satım ve: 2 defa bulunmaktadır
satım ve devir: 2 defa bulunmaktadır
ve devir işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
devir işlemleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri sırasında tapuda: 1 defa bulunmaktadır
sırasında tapuda görülebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tapuda görülebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
görülebilmesi için getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
için getirdiği 'şerh': 1 defa bulunmaktadır
getirdiği 'şerh' uygulaması,: 1 defa bulunmaktadır
'şerh' uygulaması, İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması, İstanbul'dan başladı.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan başladı. Tapu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Tapu ve: 1 defa bulunmaktadır
Tapu ve Kadastro: 3 defa bulunmaktadır
ve Kadastro İl: 2 defa bulunmaktadır
Kadastro İl müdürlüklerine: 2 defa bulunmaktadır
İl müdürlüklerine İstanbul'dan: 2 defa bulunmaktadır
müdürlüklerine İstanbul'dan 48,: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan 48, Ankara'da: 2 defa bulunmaktadır
48, Ankara'da bir: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir binanın: 2 defa bulunmaktadır
bir binanın 'riskli: 2 defa bulunmaktadır
binanın 'riskli olduğu': 2 defa bulunmaktadır
'riskli olduğu' yönünde: 2 defa bulunmaktadır
olduğu' yönünde bildirim: 2 defa bulunmaktadır
yönünde bildirim yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
bildirim yapıldı. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 3 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı,: 2 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Türkiye'nin geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleceğini şekillendirecek: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini şekillendirecek kentsel: 1 defa bulunmaktadır
şekillendirecek kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümün 5: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün 5 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim'de başlamasından: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de başlamasından bu: 1 defa bulunmaktadır
başlamasından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana genellikle: 1 defa bulunmaktadır
yana genellikle kamu: 1 defa bulunmaktadır
genellikle kamu binaları: 1 defa bulunmaktadır
kamu binaları olmak: 1 defa bulunmaktadır
binaları olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
üzere çeşitli illerdeki: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli illerdeki riskli: 1 defa bulunmaktadır
illerdeki riskli binaların: 1 defa bulunmaktadır
riskli binaların yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
binaların yıkımına başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına başlandı. Yıkımların: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Yıkımların yanı: 1 defa bulunmaktadır
Yıkımların yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
sıra çeşitli illerde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli illerde Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
illerde Bakanlığın belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın belirlediği lisanslı: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği lisanslı kuruluşlarca: 1 defa bulunmaktadır
lisanslı kuruluşlarca yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarca yapılan riskli: 1 defa bulunmaktadır
yapılan riskli bina: 1 defa bulunmaktadır
riskli bina tespitleri: 1 defa bulunmaktadır
bina tespitleri hızla: 1 defa bulunmaktadır
tespitleri hızla devam: 1 defa bulunmaktadır
hızla devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken, şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
ederken, şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar Tapu: 1 defa bulunmaktadır
kadar Tapu ve: 1 defa bulunmaktadır
Tapu ve Kadastro: 3 defa bulunmaktadır
ve Kadastro İl: 2 defa bulunmaktadır
Kadastro İl müdürlüklerine: 2 defa bulunmaktadır
İl müdürlüklerine İstanbul'dan: 2 defa bulunmaktadır
müdürlüklerine İstanbul'dan 48,: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan 48, Ankara'da: 2 defa bulunmaktadır
48, Ankara'da bir: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir binanın: 2 defa bulunmaktadır
bir binanın 'riskli: 2 defa bulunmaktadır
binanın 'riskli olduğu': 2 defa bulunmaktadır
'riskli olduğu' yönünde: 2 defa bulunmaktadır
olduğu' yönünde bildirim: 2 defa bulunmaktadır
yönünde bildirim yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
bildirim yapıldı. Can: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Can güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
Can güvenliği performans: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği performans düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
performans düzeyi koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi koşullarını sağlayamama,: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını sağlayamama, kolon: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamama, kolon kiriş: 1 defa bulunmaktadır
kolon kiriş boyutlarının: 1 defa bulunmaktadır
kiriş boyutlarının küçük: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarının küçük olması,: 1 defa bulunmaktadır
küçük olması, yığma: 1 defa bulunmaktadır
olması, yığma duvarlarda: 1 defa bulunmaktadır
yığma duvarlarda çatlak: 1 defa bulunmaktadır
duvarlarda çatlak ve: 1 defa bulunmaktadır
çatlak ve hasar,: 1 defa bulunmaktadır
ve hasar, beton: 1 defa bulunmaktadır
hasar, beton kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
beton kalitesinin düşük: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin düşük olması,: 1 defa bulunmaktadır
düşük olması, taşıyıcı: 1 defa bulunmaktadır
olması, taşıyıcı sistem: 1 defa bulunmaktadır
taşıyıcı sistem yetersizliği: 1 defa bulunmaktadır
sistem yetersizliği gibi: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliği gibi nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi nedenlerle riskli: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle riskli bulunan: 1 defa bulunmaktadır
riskli bulunan binaların: 1 defa bulunmaktadır
bulunan binaların tapusuna: 1 defa bulunmaktadır
binaların tapusuna şerh: 2 defa bulunmaktadır
tapusuna şerh konularak: 1 defa bulunmaktadır
şerh konularak 'bina: 1 defa bulunmaktadır
konularak 'bina risklidir': 1 defa bulunmaktadır
'bina risklidir' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
risklidir' denildi. Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Ankara'nın Bahçelievler: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın Bahçelievler semti: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler semti ile: 1 defa bulunmaktadır
semti ile İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
ile İstanbul'un Kadıköy,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Kadıköy, Bakırköy,: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy, Bakırköy, Üsküdar,: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy, Üsküdar, Maltepe: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar, Maltepe ve: 1 defa bulunmaktadır
Maltepe ve Küçükçekmece'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Küçükçekmece'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Küçükçekmece'nin de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu ilçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ilçelerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan bu: 1 defa bulunmaktadır
alan bu yapıların: 1 defa bulunmaktadır
bu yapıların tapudaki: 1 defa bulunmaktadır
yapıların tapudaki alım,: 1 defa bulunmaktadır
tapudaki alım, satım: 1 defa bulunmaktadır
alım, satım ve: 2 defa bulunmaktadır
satım ve devir: 2 defa bulunmaktadır
ve devir işlemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
devir işlemlerinde riskli: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinde riskli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
riskli olduğu görülebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülebilecek. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
görülebilecek. Diğer illerde: 1 defa bulunmaktadır
Diğer illerde de: 1 defa bulunmaktadır
illerde de riskli: 1 defa bulunmaktadır
de riskli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
riskli olduğu belirlenerek: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenerek Tapu: 1 defa bulunmaktadır
belirlenerek Tapu ve: 1 defa bulunmaktadır
Tapu ve Kadastro: 3 defa bulunmaktadır
ve Kadastro müdürlüklerine: 1 defa bulunmaktadır
Kadastro müdürlüklerine bildirilen: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüklerine bildirilen binalar,: 1 defa bulunmaktadır
bildirilen binalar, aynı: 1 defa bulunmaktadır
binalar, aynı uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
aynı uygulamaya tabi: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya tabi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
tabi olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
olacak.   20: 1 defa bulunmaktadır
  20 YILDA: 1 defa bulunmaktadır
20 YILDA 6,5: 1 defa bulunmaktadır
YILDA 6,5 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
6,5 MİLYON BİNA: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON BİNA YIKILACAK: 1 defa bulunmaktadır
BİNA YIKILACAK Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
YIKILACAK Türkiye'de 20: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 20 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
20 yıllık sürede: 1 defa bulunmaktadır
yıllık sürede 6.5: 1 defa bulunmaktadır
sürede 6.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6.5 milyon binanın: 1 defa bulunmaktadır
milyon binanın yıkılacağı: 1 defa bulunmaktadır
binanın yıkılacağı kentsel: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacağı kentsel dönüşüm,: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm, riskli: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm, riskli alanlar: 1 defa bulunmaktadır
riskli alanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
alanlar ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun haricindeki: 1 defa bulunmaktadır
bunun haricindeki riskli: 1 defa bulunmaktadır
haricindeki riskli yapılarda: 1 defa bulunmaktadır
riskli yapılarda olmak: 1 defa bulunmaktadır
yapılarda olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere iki: 1 defa bulunmaktadır
üzere iki koldan: 1 defa bulunmaktadır
iki koldan yürütülecek.: 1 defa bulunmaktadır
koldan yürütülecek. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek. Öncelikle can: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle can ve: 1 defa bulunmaktadır
can ve mal: 1 defa bulunmaktadır
ve mal kaybına: 1 defa bulunmaktadır
mal kaybına yol: 1 defa bulunmaktadır
kaybına yol açma: 1 defa bulunmaktadır
yol açma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
açma ihtimali yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali yüksek yerler: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yerler olarak: 1 defa bulunmaktadır
yerler olarak riskli: 1 defa bulunmaktadır
olarak riskli alanlar: 1 defa bulunmaktadır
riskli alanlar belirlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
alanlar belirlenecek. Belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek. Belediyeler ve: 1 defa bulunmaktadır
Belediyeler ve il: 1 defa bulunmaktadır
ve il özel: 1 defa bulunmaktadır
il özel idareleri,: 1 defa bulunmaktadır
özel idareleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
idareleri, bu alanlara: 1 defa bulunmaktadır
bu alanlara ait: 1 defa bulunmaktadır
alanlara ait taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
ait taleplerini Çevre: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 3 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı'na gönderecek.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na gönderecek. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
gönderecek. Bakanlık, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, gerekli incelemeden: 1 defa bulunmaktadır
gerekli incelemeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
incelemeden sonra talepleri: 1 defa bulunmaktadır
sonra talepleri Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
talepleri Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na sunacak. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
sunacak. Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu onayladıktan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu onayladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
onayladıktan sonra talepler: 1 defa bulunmaktadır
sonra talepler Resmi: 1 defa bulunmaktadır
talepler Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de yayımlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlanacak. Tespit: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanacak. Tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
Tespit edilen riskli: 1 defa bulunmaktadır
edilen riskli alanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
riskli alanlardaki yapılar,: 1 defa bulunmaktadır
alanlardaki yapılar, yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapılar, yapı denetim: 1 defa bulunmaktadır
yapı denetim firmaları,: 1 defa bulunmaktadır
denetim firmaları, üniversiteler,: 1 defa bulunmaktadır
firmaları, üniversiteler, belediye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler, belediye laboratuvarlarınca: 1 defa bulunmaktadır
belediye laboratuvarlarınca incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarınca incelemeye alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye alınacak. Riskli: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Riskli alan: 1 defa bulunmaktadır
Riskli alan belirlendikten: 1 defa bulunmaktadır
alan belirlendikten sonra,: 1 defa bulunmaktadır
belirlendikten sonra, üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sonra, üzerindeki yapılar: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki yapılar tespit: 1 defa bulunmaktadır
yapılar tespit edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Bu yapılarda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu yapılarda, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
yapılarda, mevcut deprem: 1 defa bulunmaktadır
mevcut deprem yönetmeliği: 1 defa bulunmaktadır
deprem yönetmeliği baz: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliği baz alınarak: 1 defa bulunmaktadır
baz alınarak hızlandırılmış: 1 defa bulunmaktadır
alınarak hızlandırılmış incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırılmış incelemeler yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler yapılacak. İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. İnceleme sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme sonuçlarına hak: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına hak sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
hak sahipleri 15: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri 15 gün: 1 defa bulunmaktadır
15 gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde itiraz: 1 defa bulunmaktadır
içinde itiraz edebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edebilecek. İtirazları,: 1 defa bulunmaktadır
edebilecek. İtirazları, 4: 1 defa bulunmaktadır
İtirazları, 4 öğretim: 1 defa bulunmaktadır
4 öğretim görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlisi ve: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
3 bakanlık görevlisinin: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık görevlisinin yer: 1 defa bulunmaktadır
görevlisinin yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı 7: 1 defa bulunmaktadır
alacağı 7 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
7 kişilik teknik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik teknik heyet: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyet değerlendirecek.: 1 defa bulunmaktadır
heyet değerlendirecek. İtirazlar: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirecek. İtirazlar değerlendirildikten: 1 defa bulunmaktadır
İtirazlar değerlendirildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildikten sonra tespitler: 1 defa bulunmaktadır
sonra tespitler kesinleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
tespitler kesinleşecek. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşecek. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
