Bakan Günay'a yumurtalı: 1 defa bulunmaktadır
Günay'a yumurtalı protesto: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalı protesto Kültür: 1 defa bulunmaktadır
protesto Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ertuğrul Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay, Muradiye: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Muradiye Külliyesi’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Muradiye Külliyesi’ndeki türbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Külliyesi’ndeki türbeleri ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
türbeleri ziyaret ettikten: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
sonra Uludağ Üniversitesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ Üniversitesi’nin Görükle: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’nin Görükle Kampusü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Görükle Kampusü’ne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Kampusü’ne geçti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
grup öğrenci Bakan: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci Bakan Günay'a: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay'a yumurta: 1 defa bulunmaktadır
Günay'a yumurta fırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yumurta fırlattı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
fırlattı. Bakan Günay: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay korumalar: 1 defa bulunmaktadır
Günay korumalar eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
korumalar eşliğinde salona: 2 defa bulunmaktadır
eşliğinde salona alınırken,: 2 defa bulunmaktadır
salona alınırken, öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, öğrenciler yaka: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler yaka paça: 1 defa bulunmaktadır
yaka paça gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
paça gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
alındı. FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN TIKLAYINIZ!: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYINIZ! Bakan: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYINIZ! Bakan Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Günay, kendisine verilecek: 1 defa bulunmaktadır
kendisine verilecek ’Fahri: 1 defa bulunmaktadır
verilecek ’Fahri Profesörlük’: 1 defa bulunmaktadır
’Fahri Profesörlük’ unvanıyla: 1 defa bulunmaktadır
Profesörlük’ unvanıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
unvanıyla ilgili törenin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili törenin düzenleneceği: 1 defa bulunmaktadır
törenin düzenleneceği Mete: 1 defa bulunmaktadır
düzenleneceği Mete Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Mete Cengiz Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Kültür Merkezi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi’ne girişi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi’ne girişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
girişi sırasında bir: 1 defa bulunmaktadır
sırasında bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
grup öğrenci tarafından: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci tarafından protesto: 1 defa bulunmaktadır
tarafından protesto edildi.: 1 defa bulunmaktadır
protesto edildi. Üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Üniversiteli gençler: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteli gençler bir: 1 defa bulunmaktadır
gençler bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
anda ellerindeki yumurtaları: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki yumurtaları Bakan: 1 defa bulunmaktadır
yumurtaları Bakan Günay’a: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay’a doğru: 1 defa bulunmaktadır
Günay’a doğru fırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
doğru fırlattı. Atılan: 1 defa bulunmaktadır
fırlattı. Atılan iki: 1 defa bulunmaktadır
Atılan iki yumurtadan: 1 defa bulunmaktadır
iki yumurtadan biri: 1 defa bulunmaktadır
yumurtadan biri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
biri Bakan Günay’ın: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay’ın önüne: 1 defa bulunmaktadır
Günay’ın önüne düşerken,: 1 defa bulunmaktadır
önüne düşerken, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
düşerken, diğeri korumalardan: 1 defa bulunmaktadır
diğeri korumalardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
korumalardan birinin sırtına: 1 defa bulunmaktadır
birinin sırtına isabet: 1 defa bulunmaktadır
sırtına isabet etti.: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti. ÖĞRENCİLER: 1 defa bulunmaktadır
etti. ÖĞRENCİLER BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENCİLER BÖYLE GÖZALTINA: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLE GÖZALTINA ALINDI: 1 defa bulunmaktadır
GÖZALTINA ALINDI Bakan: 1 defa bulunmaktadır
ALINDI Bakan Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay, korumalar: 1 defa bulunmaktadır
Günay, korumalar eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
korumalar eşliğinde salona: 2 defa bulunmaktadır
eşliğinde salona alınırken,: 2 defa bulunmaktadır
salona alınırken, yumurtalı: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, yumurtalı protestoyu: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalı protestoyu gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
protestoyu gerçekleştiren üniversite: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren üniversite öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileri polis: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından karga: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karga tulumba: 1 defa bulunmaktadır
karga tulumba gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
tulumba gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
