'Tom'dan ayrılınca sistemim: 1 defa bulunmaktadır
ayrılınca sistemim alt: 1 defa bulunmaktadır
sistemim alt üst: 1 defa bulunmaktadır
alt üst oldu': 1 defa bulunmaktadır
üst oldu' Avustralyalı: 1 defa bulunmaktadır
oldu' Avustralyalı yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Avustralyalı yıldız Nicole: 1 defa bulunmaktadır
yıldız Nicole Kidman: 1 defa bulunmaktadır
Nicole Kidman eski: 2 defa bulunmaktadır
Kidman eski eşi: 2 defa bulunmaktadır
eski eşi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
eşi ünlü aktör: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktör Tom: 1 defa bulunmaktadır
aktör Tom Cruise'dan: 1 defa bulunmaktadır
Tom Cruise'dan ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Cruise'dan ayrıldığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı dönemde hissettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
dönemde hissettiklerini popüler: 1 defa bulunmaktadır
hissettiklerini popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir derginin: 1 defa bulunmaktadır
bir derginin son: 1 defa bulunmaktadır
derginin son sayısına: 1 defa bulunmaktadır
son sayısına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
sayısına verdiği röportajında: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajında hayranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
röportajında hayranlarıyla paylaştı: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarıyla paylaştı Hollywood’un: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı Hollywood’un ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood’un ünlü oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncusu Nicole: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Nicole Kidman: 1 defa bulunmaktadır
Nicole Kidman eski: 2 defa bulunmaktadır
Kidman eski eşi: 2 defa bulunmaktadır
eski eşi ABD’li: 1 defa bulunmaktadır
eşi ABD’li aktör: 1 defa bulunmaktadır
ABD’li aktör Tom: 1 defa bulunmaktadır
aktör Tom Cruise’dan: 1 defa bulunmaktadır
Tom Cruise’dan ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Cruise’dan ayrıldığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı dönemde yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaşadıklarını popüler: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir dergiye: 1 defa bulunmaktadır
bir dergiye anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
dergiye anlattı. Kidman: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Kidman 11: 1 defa bulunmaktadır
Kidman 11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
önce ayrıldığı Cruise: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı Cruise ile: 1 defa bulunmaktadır
Cruise ile birbirilerine: 1 defa bulunmaktadır
ile birbirilerine çok: 1 defa bulunmaktadır
birbirilerine çok bağlı: 1 defa bulunmaktadır
çok bağlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söyledi. DuJour: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. DuJour dergisine: 1 defa bulunmaktadır
DuJour dergisine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
dergisine konuşan 45: 1 defa bulunmaktadır
konuşan 45 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
45 yaşındaki yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki yıldız o: 1 defa bulunmaktadır
yıldız o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde Cruise’u: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Cruise’u büyük: 1 defa bulunmaktadır
Cruise’u büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir tutkuyla: 1 defa bulunmaktadır
bir tutkuyla sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
tutkuyla sevdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini söyledi. Kidman: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kidman sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Kidman sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “Tom’un: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Tom’un 10: 1 defa bulunmaktadır
“Tom’un 10 senelik: 1 defa bulunmaktadır
10 senelik evliliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
senelik evliliğimizi bitirme: 1 defa bulunmaktadır
evliliğimizi bitirme kararını: 1 defa bulunmaktadır
bitirme kararını duyunca: 1 defa bulunmaktadır
kararını duyunca şok: 1 defa bulunmaktadır
duyunca şok oldum.: 1 defa bulunmaktadır
şok oldum. Sistemim: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Sistemim alt: 1 defa bulunmaktadır
Sistemim alt üst: 1 defa bulunmaktadır
alt üst oldu: 1 defa bulunmaktadır
üst oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve iyileşmem: 1 defa bulunmaktadır
ve iyileşmem çok: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmem çok zamanımı: 1 defa bulunmaktadır
çok zamanımı aldı.”: 1 defa bulunmaktadır
zamanımı aldı.” Müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
aldı.” Müzisyen Keith: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyen Keith Urban: 1 defa bulunmaktadır
Keith Urban ile: 1 defa bulunmaktadır
Urban ile mutlu: 1 defa bulunmaktadır
ile mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir evliliği: 1 defa bulunmaktadır
bir evliliği olan: 1 defa bulunmaktadır
evliliği olan Kidman: 1 defa bulunmaktadır
olan Kidman eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kidman eşiyle çok: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir aile: 1 defa bulunmaktadır
bir aile kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
aile kurduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını söyledi. Kidman: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kidman ev: 1 defa bulunmaktadır
Kidman ev hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
ev hayatıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla ilgili şunları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: “Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “Hayatımın en: 1 defa bulunmaktadır
“Hayatımın en mutlu: 1 defa bulunmaktadır
en mutlu günlerini: 1 defa bulunmaktadır
mutlu günlerini yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
günlerini yaşıyorum. Keith’in: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Keith’in yanında: 1 defa bulunmaktadır
Keith’in yanında kendimi: 1 defa bulunmaktadır
yanında kendimi çok: 1 defa bulunmaktadır
kendimi çok güvende: 1 defa bulunmaktadır
çok güvende hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
güvende hissediyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir ev: 1 defa bulunmaktadır
bir ev yaşamımız: 1 defa bulunmaktadır
ev yaşamımız var.”: 1 defa bulunmaktadır
yaşamımız var.” Kidman: 1 defa bulunmaktadır
var.” Kidman Cruise: 1 defa bulunmaktadır
Kidman Cruise ile: 1 defa bulunmaktadır
Cruise ile evli: 1 defa bulunmaktadır
ile evli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
evli olduğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde iki: 1 defa bulunmaktadır
dönemde iki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk evlat: 1 defa bulunmaktadır
çocuk evlat edindi.: 1 defa bulunmaktadır
evlat edindi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
edindi. Ünlü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü oyuncu ikinci: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ikinci evliliğinden: 1 defa bulunmaktadır
ikinci evliliğinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
evliliğinden sonra iki: 1 defa bulunmaktadır
sonra iki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
çocuk dünyaya getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
