g3 Girişimcilik Forumu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Forumu’nda geri: 1 defa bulunmaktadır
Forumu’nda geri sayım...: 1 defa bulunmaktadır
geri sayım... Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
sayım... Türkiye’de “Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de “Yılın Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
“Yılın Girişimcilik Ödülü”: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Ödülü” 15: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü” 15 Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
15 Kasım’da g3: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da g3 Forumu’nda: 1 defa bulunmaktadır
g3 Forumu’nda sahibini: 1 defa bulunmaktadır
Forumu’nda sahibini bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahibini bulacak. İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. İstanbul, 09: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, 09 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
09 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 -: 1 defa bulunmaktadır
2012 - Gençleri: 1 defa bulunmaktadır
- Gençleri girişimciliğe: 1 defa bulunmaktadır
Gençleri girişimciliğe teşvik: 1 defa bulunmaktadır
girişimciliğe teşvik etmek: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla dünyada: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla dünyada 123: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 123 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
123 ülkede kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
ülkede kutlanan Global: 1 defa bulunmaktadır
kutlanan Global Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
Global Girişimcilik Haftası: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Haftası içinde: 1 defa bulunmaktadır
Haftası içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan etkinliklerin: 1 defa bulunmaktadır
alan etkinliklerin amiral: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerin amiral gemisi,: 1 defa bulunmaktadır
amiral gemisi, g3: 1 defa bulunmaktadır
gemisi, g3 Forumu,: 1 defa bulunmaktadır
g3 Forumu, TOBBveGate: 1 defa bulunmaktadır
Forumu, TOBBveGate Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
TOBBveGate Türkiye ev: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ev sahipliğinde,: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliğinde, Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
sahipliğinde, Vodafone ana: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone ana desteğinde,: 1 defa bulunmaktadır
ana desteğinde, 15: 1 defa bulunmaktadır
desteğinde, 15 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
15 Kasım 2012,: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012, Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
2012, Perşembe günü,: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe günü, Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
günü, Lütfi Kırdar: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Kırdar Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kırdar Kongre Sarayı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Sarayı’nda gerçekleşecek.Türkiye’de“g3: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı’nda gerçekleşecek.Türkiye’de“g3 Yılın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek.Türkiye’de“g3 Yılın Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
Yılın Girişimcilik Ödülü”: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Ödülü” deForumda: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü” deForumda sahibini: 1 defa bulunmaktadır
deForumda sahibini bulacak...: 1 defa bulunmaktadır
sahibini bulacak... 1500: 1 defa bulunmaktadır
bulacak... 1500 girişimci: 1 defa bulunmaktadır
1500 girişimci ve: 1 defa bulunmaktadır
girişimci ve girişimci: 1 defa bulunmaktadır
ve girişimci adayına: 1 defa bulunmaktadır
girişimci adayına ev: 1 defa bulunmaktadır
adayına ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapması: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
yapması planlanan Forum: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Forum resmi: 1 defa bulunmaktadır
Forum resmi açılışı: 1 defa bulunmaktadır
resmi açılışı TOBB: 1 defa bulunmaktadır
açılışı TOBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı M.: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı M. Rifat: 2 defa bulunmaktadır
M. Rifat Hisarcıklıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Rifat Hisarcıklıoğlu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu tarafından yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılacak. Ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Ücretsiz olarak,: 1 defa bulunmaktadır
Ücretsiz olarak, web: 1 defa bulunmaktadır
olarak, web üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
web üzerinden kayıt: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden kayıt sistemi: 1 defa bulunmaktadır
kayıt sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile katılımcıları: 1 defa bulunmaktadır
ile katılımcıları ağırlayacak: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıları ağırlayacak g3: 1 defa bulunmaktadır
ağırlayacak g3 Forumu’na: 1 defa bulunmaktadır
g3 Forumu’na ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Forumu’na ilişkin açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamasında, 2023: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, 2023 hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerine giden: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerine giden yolun: 1 defa bulunmaktadır
giden yolun girişimcilikten: 1 defa bulunmaktadır
yolun girişimcilikten geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilikten geçtiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirten TOBB: 1 defa bulunmaktadır
belirten TOBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı M.: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı M. Rifat: 2 defa bulunmaktadır
M. Rifat Hisarcıklıoğlu;: 1 defa bulunmaktadır
Rifat Hisarcıklıoğlu; “Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu; “Girişimcilik toplumun: 1 defa bulunmaktadır
“Girişimcilik toplumun kendi: 1 defa bulunmaktadır
toplumun kendi zenginliğine: 1 defa bulunmaktadır
kendi zenginliğine ortak: 1 defa bulunmaktadır
zenginliğine ortak olma: 1 defa bulunmaktadır
ortak olma becerisidir: 1 defa bulunmaktadır
olma becerisidir ve: 1 defa bulunmaktadır
becerisidir ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu ortaya çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmak bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke görevidir.: 1 defa bulunmaktadır
ülke görevidir. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
görevidir. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli ekonomileri: 1 defa bulunmaktadır
önemli ekonomileri arasına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomileri arasına girmek: 1 defa bulunmaktadır
arasına girmek istiyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
girmek istiyorsak, girişimci: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsak, girişimci sayımızı: 1 defa bulunmaktadır
girişimci sayımızı artırmamız: 1 defa bulunmaktadır
sayımızı artırmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırmamız gerekiyor. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bizi 2023: 1 defa bulunmaktadır
Bizi 2023 hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerine taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerine taşıyacak olan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak olan itici: 1 defa bulunmaktadır
olan itici güç,: 1 defa bulunmaktadır
itici güç, girişimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
güç, girişimcilerin icatları: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerin icatları ve: 1 defa bulunmaktadır
icatları ve fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
ve fikirleri olacak;: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri olacak; bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak; bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle girişimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
nedenle girişimcilerin önünü: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerin önünü açmak: 1 defa bulunmaktadır
önünü açmak zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
açmak zorundayız. Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Başarılı örnekler: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı örnekler kadar,: 1 defa bulunmaktadır
örnekler kadar, başarısızlık: 1 defa bulunmaktadır
kadar, başarısızlık hikâyeleri: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlık hikâyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
hikâyeleri de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu yolda: 1 defa bulunmaktadır
bu yolda ilerlemek: 1 defa bulunmaktadır
yolda ilerlemek isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemek isteyenler için: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
için önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl Forum’da: 1 defa bulunmaktadır
yıl Forum’da tüm: 1 defa bulunmaktadır
Forum’da tüm boyutları: 1 defa bulunmaktadır
tüm boyutları ile: 1 defa bulunmaktadır
boyutları ile ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ile ülkemizdeki girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki girişimcilik hikâyelerini: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilik hikâyelerini paylaşacak;: 1 defa bulunmaktadır
hikâyelerini paylaşacak; Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacak; Türkiye’nin girişimci: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin girişimci adayları: 1 defa bulunmaktadır
girişimci adayları ile: 1 defa bulunmaktadır
adayları ile sıcak: 1 defa bulunmaktadır
ile sıcak temas: 1 defa bulunmaktadır
sıcak temas kuracağız.”: 1 defa bulunmaktadır
temas kuracağız.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
kuracağız.” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Girişimciliğin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Girişimciliğin her: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciliğin her rengi: 1 defa bulunmaktadır
her rengi g3: 1 defa bulunmaktadır
rengi g3 Forumu’nda: 1 defa bulunmaktadır
g3 Forumu’nda buluşacak!: 1 defa bulunmaktadır
Forumu’nda buluşacak! g3: 1 defa bulunmaktadır
buluşacak! g3 Forumu: 1 defa bulunmaktadır
g3 Forumu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Forumu kapsamında düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında düzenlenecek “Yeni: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek “Yeni Sektörlere: 1 defa bulunmaktadır
“Yeni Sektörlere İlk: 1 defa bulunmaktadır
Sektörlere İlk Adım”: 1 defa bulunmaktadır
İlk Adım” paneli: 1 defa bulunmaktadır
Adım” paneli İktisat: 1 defa bulunmaktadır
paneli İktisat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
İktisat Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve Show: 1 defa bulunmaktadır
ve Show TV: 1 defa bulunmaktadır
Show TV Kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
TV Kurucusu Erol: 1 defa bulunmaktadır
Kurucusu Erol Aksoy,: 1 defa bulunmaktadır
Erol Aksoy, TOBB: 1 defa bulunmaktadır
Aksoy, TOBB Genç: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Genç Girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
Genç Girişimciler Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciler Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı vePegasus: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı vePegasus Havayolları: 1 defa bulunmaktadır
vePegasus Havayolları Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Havayolları Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Ali Sabancı ile: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı ile Brightwell: 1 defa bulunmaktadır
ile Brightwell Holding: 1 defa bulunmaktadır
Brightwell Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Alphan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Alphan Manas’ın: 1 defa bulunmaktadır
Alphan Manas’ın katılımıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Manas’ın katılımıyla, Gate: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla, Gate Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Gate Türkiye Kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kurucusu Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Kurucusu Selçuk Kiper: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Kiper moderatörlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Kiper moderatörlüğünde gerçekleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
moderatörlüğünde gerçekleşecek. Programda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek. Programda ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Programda ayrıca Fiba: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Fiba Holding: 1 defa bulunmaktadır
Fiba Holding Kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Holding Kurucusu Hüsnü: 1 defa bulunmaktadır
Kurucusu Hüsnü Özyeğin’in,: 1 defa bulunmaktadır
Hüsnü Özyeğin’in, Ali: 1 defa bulunmaktadır
Özyeğin’in, Ali Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Ali Sabancı ve: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı ve Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
ve Vodafone Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone Türkiye İcra: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye İcra Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Serpil: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Serpil Timuray’ın: 1 defa bulunmaktadır
Serpil Timuray’ın yöneltecekleri: 1 defa bulunmaktadır
Timuray’ın yöneltecekleri soruları: 1 defa bulunmaktadır
yöneltecekleri soruları yanıtlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayacağı “Firechat: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayacağı “Firechat /: 1 defa bulunmaktadır
“Firechat / Çapraz: 1 defa bulunmaktadır
/ Çapraz Ateş”: 1 defa bulunmaktadır
Çapraz Ateş” paneli: 1 defa bulunmaktadır
Ateş” paneli de: 1 defa bulunmaktadır
paneli de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Forum: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Forum kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Forum kapsamında aynı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yatırımcı arayan: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı arayan projelerin: 1 defa bulunmaktadır
arayan projelerin Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
projelerin Türkiye’nin önde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen yatırımcıları: 1 defa bulunmaktadır
gelen yatırımcıları ile: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıları ile buluşacakları: 1 defa bulunmaktadır
ile buluşacakları bir: 1 defa bulunmaktadır
buluşacakları bir seans: 1 defa bulunmaktadır
bir seans düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
seans düzenlenecek. Forum: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. Forum kapanış: 1 defa bulunmaktadır
Forum kapanış programında: 1 defa bulunmaktadır
kapanış programında ise: 1 defa bulunmaktadır
programında ise Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
ise Vodafone Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone Türkiye İcra: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye İcra Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Serpil: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Serpil Timuray,: 1 defa bulunmaktadır
Serpil Timuray, Habitat: 1 defa bulunmaktadır
Timuray, Habitat Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Habitat Kalkınma ve: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma ve Yönetişim: 1 defa bulunmaktadır
ve Yönetişim Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Yönetişim Derneği Onursal: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Onursal Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı Sezai: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sezai Hazır, : 1 defa bulunmaktadır
Sezai Hazır,  Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
Hazır,  Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Milletler Kalkınma Programı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Programı (UNDP): 1 defa bulunmaktadır
Programı (UNDP) Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
(UNDP) Uluslararası Özel: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Özel Sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel Sektör ve: 1 defa bulunmaktadır
Sektör ve Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ve Kalkınma Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Merkezi Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Direktörü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Dr. Simona: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Simona Marinescu: 1 defa bulunmaktadır
Simona Marinescu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Marinescu tarafından Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Uluslararası Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Girişimcilik Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Merkezi Lansmanı: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Lansmanı gerçekleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
Lansmanı gerçekleşecek.  : 1 defa bulunmaktadır
