Mustafa Sarıgül'ü ağlattılar: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ü ağlattılar Şişli: 1 defa bulunmaktadır
ağlattılar Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül, Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, Meclis'te kabul: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün onayını: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün onayını bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
onayını bekleyen Belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Belediyeler Yasası: 1 defa bulunmaktadır
Belediyeler Yasası kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Yasası kapsamında Şişli'den: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Şişli'den Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'den Sarıyer'e bağlanması: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanması gündemde: 1 defa bulunmaktadır
bağlanması gündemde olan: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olan Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
olan Ayazağa Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa Mahallesi'nde vatandaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde vatandaşlarla buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarla buluştu. Cumhurbaşkanının: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Cumhurbaşkanının onayının: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanının onayının ardından: 1 defa bulunmaktadır
onayının ardından Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
ardından Sarıyer'e bağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanacak Ayazağa'da: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacak Ayazağa'da bu: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'da bu Pazar: 1 defa bulunmaktadır
bu Pazar sembolik: 1 defa bulunmaktadır
Pazar sembolik bir: 1 defa bulunmaktadır
sembolik bir referandum: 1 defa bulunmaktadır
bir referandum yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
referandum yapmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırlanan Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Sarıgül, ": 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, " Büyükşehirler: 1 defa bulunmaktadır
" Büyükşehirler yasasının: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirler yasasının içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
yasasının içerisinde iki: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde iki tane: 2 defa bulunmaktadır
iki tane mahallenin: 2 defa bulunmaktadır
tane mahallenin bir: 2 defa bulunmaktadır
mahallenin bir başka: 2 defa bulunmaktadır
bir başka ilçeye: 2 defa bulunmaktadır
başka ilçeye bağlanması,: 2 defa bulunmaktadır
ilçeye bağlanması, bir: 2 defa bulunmaktadır
bağlanması, bir demokrasi: 2 defa bulunmaktadır
bir demokrasi ayıbıdır.: 2 defa bulunmaktadır
demokrasi ayıbıdır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
ayıbıdır. Bu demokrasi: 2 defa bulunmaktadır
Bu demokrasi ayıbını: 2 defa bulunmaktadır
demokrasi ayıbını Pazar: 2 defa bulunmaktadır
ayıbını Pazar günü: 2 defa bulunmaktadır
Pazar günü yurttaşlarımız: 2 defa bulunmaktadır
günü yurttaşlarımız sandık: 2 defa bulunmaktadır
yurttaşlarımız sandık başına: 2 defa bulunmaktadır
sandık başına giderek: 2 defa bulunmaktadır
başına giderek temizleyeceklerdir": 1 defa bulunmaktadır
giderek temizleyeceklerdir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
temizleyeceklerdir" dedi. PANKARTLARLA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. PANKARTLARLA DONATILDI: 1 defa bulunmaktadır
PANKARTLARLA DONATILDI Ayazağa'nın: 1 defa bulunmaktadır
DONATILDI Ayazağa'nın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'nın çeşitli yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yerlerine ": 1 defa bulunmaktadır
yerlerine " Ayazağa'nın: 1 defa bulunmaktadır
" Ayazağa'nın geleceği: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'nın geleceği halka: 1 defa bulunmaktadır
geleceği halka sorulsun.: 1 defa bulunmaktadır
halka sorulsun. Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
sorulsun. Sarıyer'e Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e Hayır, referanduma: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, referanduma evet": 1 defa bulunmaktadır
referanduma evet" pankartlarının: 1 defa bulunmaktadır
evet" pankartlarının asılması: 1 defa bulunmaktadır
pankartlarının asılması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
asılması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Evlerin: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Evlerin balkonları,: 1 defa bulunmaktadır
Evlerin balkonları, sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
balkonları, sokaklar bu: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar bu pankartlarla: 1 defa bulunmaktadır
bu pankartlarla donatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
pankartlarla donatıldı. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
donatıldı. Sarıgül, saat: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, saat 11:00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 11:00'de Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
11:00'de Ayazağa Meydanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa Meydanı'na geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'na geldi. Gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gazetecilere açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecilere açıklamalar yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapan Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Sarıgül, alınan: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, alınan kararın: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararın demokratik: 1 defa bulunmaktadır
kararın demokratik olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
demokratik olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sarıgül, ": 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, " Gece: 1 defa bulunmaktadır
" Gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
Gece yarısı alınan: 1 defa bulunmaktadır
yarısı alınan karar.: 1 defa bulunmaktadır
alınan karar. İyi: 1 defa bulunmaktadır
karar. İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir mantık: 1 defa bulunmaktadır
bir mantık değildir.: 2 defa bulunmaktadır
mantık değildir. Adil: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Adil bir: 1 defa bulunmaktadır
Adil bir mantık: 1 defa bulunmaktadır
bir mantık değildir.: 2 defa bulunmaktadır
mantık değildir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğru olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmamıştır. Büyükşehirler: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır. Büyükşehirler yasasının: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirler yasasının içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
yasasının içerisinde iki: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde iki tane: 2 defa bulunmaktadır
iki tane mahallenin: 2 defa bulunmaktadır
tane mahallenin bir: 2 defa bulunmaktadır
mahallenin bir başka: 2 defa bulunmaktadır
bir başka ilçeye: 2 defa bulunmaktadır
başka ilçeye bağlanması,: 2 defa bulunmaktadır
ilçeye bağlanması, bir: 2 defa bulunmaktadır
bağlanması, bir demokrasi: 2 defa bulunmaktadır
bir demokrasi ayıbıdır.: 2 defa bulunmaktadır
demokrasi ayıbıdır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
ayıbıdır. Bu demokrasi: 2 defa bulunmaktadır
Bu demokrasi ayıbını: 2 defa bulunmaktadır
demokrasi ayıbını Pazar: 2 defa bulunmaktadır
ayıbını Pazar günü: 2 defa bulunmaktadır
Pazar günü yurttaşlarımız: 2 defa bulunmaktadır
günü yurttaşlarımız sandık: 2 defa bulunmaktadır
yurttaşlarımız sandık başına: 2 defa bulunmaktadır
sandık başına giderek: 2 defa bulunmaktadır
başına giderek temizleyeceklerdir.": 1 defa bulunmaktadır
giderek temizleyeceklerdir." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
temizleyeceklerdir." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. GÖREVİM: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. GÖREVİM PADİŞAHLARA: 1 defa bulunmaktadır
GÖREVİM PADİŞAHLARA KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
PADİŞAHLARA KARŞI MÜCADELE: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI MÜCADELE ETMEK: 1 defa bulunmaktadır
MÜCADELE ETMEK Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
ETMEK Ayazağa Mahallesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa Mahallesi'nin Şişli'de: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nin Şişli'de kalması: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'de kalması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kalması konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir ısrarının: 1 defa bulunmaktadır
bir ısrarının olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ısrarının olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sarıgül, "Kalsın: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, "Kalsın diye: 1 defa bulunmaktadır
"Kalsın diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemiyorum. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum. Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey de: 1 defa bulunmaktadır
şey de söylemem.: 1 defa bulunmaktadır
de söylemem. Ben: 1 defa bulunmaktadır
söylemem. Ben yurttaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
Ben yurttaşlarımın özgür: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlarımın özgür iradesine: 1 defa bulunmaktadır
özgür iradesine saygı: 1 defa bulunmaktadır
iradesine saygı gösteririm.: 1 defa bulunmaktadır
saygı gösteririm. Yurttaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
gösteririm. Yurttaşlarımın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yurttaşlarımın yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i Pazar: 1 defa bulunmaktadır
70'i Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü 'evet: 1 defa bulunmaktadır
günü 'evet biz: 1 defa bulunmaktadır
'evet biz Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
biz Sarıyer'e bağlanmak: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanmak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bağlanmak istiyoruz' derse: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' derse başımın: 1 defa bulunmaktadır
derse başımın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
başımın üzerinde yeri: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yeri var.: 1 defa bulunmaktadır
yeri var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben padişah: 1 defa bulunmaktadır
Ben padişah değilim,: 1 defa bulunmaktadır
padişah değilim, benim: 1 defa bulunmaktadır
değilim, benim görevim: 1 defa bulunmaktadır
benim görevim padişah: 1 defa bulunmaktadır
görevim padişah ve: 1 defa bulunmaktadır
padişah ve diktatörlere: 1 defa bulunmaktadır
ve diktatörlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlere karşı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
karşı mücadele etmek.": 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmek." diye: 1 defa bulunmaktadır
etmek." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. SARIGÜL'Ü: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. SARIGÜL'Ü AĞLATAN: 1 defa bulunmaktadır
SARIGÜL'Ü AĞLATAN SÖZLERİ: 1 defa bulunmaktadır
AĞLATAN SÖZLERİ Vatandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
SÖZLERİ Vatandaşlarının büyük: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarının büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğunluğu da: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu da Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
da Sarıyer'e bağlanmak: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanmak istemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmak istemediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istemediklerini söyledi. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Vatandaşların sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların sözleri Şişli: 1 defa bulunmaktadır
sözleri Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Sarıgül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül'ün duygular: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ün duygular anlar: 1 defa bulunmaktadır
duygular anlar yaşamasına: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşamasına neden: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasına neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir vatandaşın,: 1 defa bulunmaktadır
Bir vatandaşın, "Ayıramayacaklar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın, "Ayıramayacaklar bizi.: 1 defa bulunmaktadır
"Ayıramayacaklar bizi. Seviyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bizi. Seviyoruz sizi.: 1 defa bulunmaktadır
Seviyoruz sizi. Siz: 1 defa bulunmaktadır
sizi. Siz bir: 1 defa bulunmaktadır
Siz bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
bir haftadır ağlıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
haftadır ağlıyorsunuz. Ağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorsunuz. Ağlayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
Ağlayacak olan biziz.: 1 defa bulunmaktadır
olan biziz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
biziz. Ne yaptınız,: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaptınız, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız, hırsızlık mı: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık mı yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
mı yaptınız? Rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Rüşvet mi: 1 defa bulunmaktadır
Rüşvet mi aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
mi aldınız? Sınırları: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Sınırları ayırabilirler: 1 defa bulunmaktadır
Sınırları ayırabilirler ama: 1 defa bulunmaktadır
ayırabilirler ama gönülleri: 1 defa bulunmaktadır
ama gönülleri ayıramazlar": 1 defa bulunmaktadır
gönülleri ayıramazlar" sözleri: 1 defa bulunmaktadır
ayıramazlar" sözleri Sarıgül'ü: 1 defa bulunmaktadır
sözleri Sarıgül'ü ağlattı.: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ü ağlattı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
ağlattı. Yine bir: 1 defa bulunmaktadır
Yine bir yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşlı kadının: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı kadının ": 1 defa bulunmaktadır
kadının " El: 1 defa bulunmaktadır
" El ele,: 1 defa bulunmaktadır
El ele, kol: 1 defa bulunmaktadır
ele, kol kola: 1 defa bulunmaktadır
kol kola gideceğiz: 1 defa bulunmaktadır
kola gideceğiz Sarıgül'le": 1 defa bulunmaktadır
gideceğiz Sarıgül'le" diye: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'le" diye bağırması: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırması Sarıgül'e: 1 defa bulunmaktadır
bağırması Sarıgül'e daha: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'e daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da duygusal: 1 defa bulunmaktadır
da duygusal anlar: 1 defa bulunmaktadır
duygusal anlar yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşattı. Gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. Gözyaşı döktüğü: 1 defa bulunmaktadır
Gözyaşı döktüğü görülen: 1 defa bulunmaktadır
döktüğü görülen Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
görülen Sarıgül daha: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
sonra vatandaşların alkışları: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların alkışları arasında: 1 defa bulunmaktadır
alkışları arasında Ayazağa'dan: 1 defa bulunmaktadır
arasında Ayazağa'dan ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'dan ayrıldı. SEMBOLİK: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. SEMBOLİK REFERANDUM: 1 defa bulunmaktadır
SEMBOLİK REFERANDUM Bu: 1 defa bulunmaktadır
REFERANDUM Bu pazar: 1 defa bulunmaktadır
Bu pazar Şişli: 1 defa bulunmaktadır
pazar Şişli Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediyesi yeni: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi yeni yasayla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasayla Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
yasayla Sarıyer'e bağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanacak Ayazağa,: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacak Ayazağa, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa, Maslak ve: 1 defa bulunmaktadır
Maslak ve Huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve Huzur mahallelerine: 1 defa bulunmaktadır
Huzur mahallelerine sembolik: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerine sembolik sandıklar: 1 defa bulunmaktadır
sembolik sandıklar koyacak.: 1 defa bulunmaktadır
sandıklar koyacak. Vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
koyacak. Vatandaşlara Şişli'de: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlara Şişli'de mi: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'de mi kalmak: 1 defa bulunmaktadır
mi kalmak istedikleri,: 1 defa bulunmaktadır
kalmak istedikleri, Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri, Sarıyer'e mi: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e mi bağlanmak: 1 defa bulunmaktadır
mi bağlanmak istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmak istedikleri sorulacak.: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri sorulacak. Sonuçlar,: 1 defa bulunmaktadır
sorulacak. Sonuçlar, Şişli'de: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçlar, Şişli'de kalmak: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'de kalmak yönünde: 1 defa bulunmaktadır
kalmak yönünde çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çıkarsa yasayla: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa yasayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yasayla ilgili Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Anayasa Mahkemesine: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesine başvurmaya: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesine başvurmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
başvurmaya hazırlanan Şişli: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Şişli Belediyesi,: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediyesi, referandum: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi, referandum sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
referandum sonuçlarını da: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını da mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
da mahkemeye sunacağı: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sunacağı dava: 1 defa bulunmaktadır
sunacağı dava dilekçesine: 1 defa bulunmaktadır
dava dilekçesine ekleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesine ekleyecek. -DHA-: 1 defa bulunmaktadır
