Gazprom ile Basf: 1 defa bulunmaktadır
ile Basf anlaştı: 1 defa bulunmaktadır
Basf anlaştı OAO: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı OAO Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
OAO Gazprom Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Gazprom Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Aleksei: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Aleksei Miller: 2 defa bulunmaktadır
Aleksei Miller ile: 2 defa bulunmaktadır
Miller ile BASF: 2 defa bulunmaktadır
ile BASF SE: 2 defa bulunmaktadır
BASF SE Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
SE Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr. Kurt: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Kurt Bock,: 2 defa bulunmaktadır
Kurt Bock, Urengoi,: 1 defa bulunmaktadır
Bock, Urengoi, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Urengoi, bugün petrol: 1 defa bulunmaktadır
bugün petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz kondensat: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz kondensat sahasının: 2 defa bulunmaktadır
kondensat sahasının Asimov: 2 defa bulunmaktadır
sahasının Asimov oluşumunun: 2 defa bulunmaktadır
Asimov oluşumunun geliştirilmesine: 2 defa bulunmaktadır
oluşumunun geliştirilmesine ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
geliştirilmesine ilişkin ortak: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin ortak proje: 2 defa bulunmaktadır
ortak proje çerçevesinde,: 2 defa bulunmaktadır
proje çerçevesinde, belli: 2 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, belli varlıkların: 2 defa bulunmaktadır
belli varlıkların karşılıklı: 2 defa bulunmaktadır
varlıkların karşılıklı devrinin: 2 defa bulunmaktadır
karşılıklı devrinin temel: 2 defa bulunmaktadır
devrinin temel koşullarını: 2 defa bulunmaktadır
temel koşullarını öngören: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını öngören yasal: 1 defa bulunmaktadır
öngören yasal bağlayıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
yasal bağlayıcılığı olan: 1 defa bulunmaktadır
bağlayıcılığı olan temel: 1 defa bulunmaktadır
olan temel bir: 1 defa bulunmaktadır
temel bir anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşmaya imza: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Gazprom’dan: 1 defa bulunmaktadır
attı. Gazprom’dan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom’dan yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre bugün: 1 defa bulunmaktadır
göre bugün Moskova’da: 1 defa bulunmaktadır
bugün Moskova’da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Moskova’da bulunan Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Gazprom genel: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom genel merkezinde,: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezinde, OAO: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde, OAO Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
OAO Gazprom Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Gazprom Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Aleksei: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Aleksei Miller: 2 defa bulunmaktadır
Aleksei Miller ile: 2 defa bulunmaktadır
Miller ile BASF: 2 defa bulunmaktadır
ile BASF SE: 2 defa bulunmaktadır
BASF SE Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
SE Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr. Kurt: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Kurt Bock,: 2 defa bulunmaktadır
Kurt Bock, Urengoi: 1 defa bulunmaktadır
Bock, Urengoi petrol: 1 defa bulunmaktadır
Urengoi petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz kondensat: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz kondensat sahasının: 2 defa bulunmaktadır
kondensat sahasının Asimov: 2 defa bulunmaktadır
sahasının Asimov oluşumunun: 2 defa bulunmaktadır
Asimov oluşumunun geliştirilmesine: 2 defa bulunmaktadır
oluşumunun geliştirilmesine ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
geliştirilmesine ilişkin ortak: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin ortak proje: 2 defa bulunmaktadır
ortak proje çerçevesinde,: 2 defa bulunmaktadır
proje çerçevesinde, belli: 2 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, belli varlıkların: 2 defa bulunmaktadır
belli varlıkların karşılıklı: 2 defa bulunmaktadır
varlıkların karşılıklı devrinin: 2 defa bulunmaktadır
karşılıklı devrinin temel: 2 defa bulunmaktadır
devrinin temel koşullarını: 2 defa bulunmaktadır
temel koşullarını öngören,: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını öngören, yasal: 1 defa bulunmaktadır
öngören, yasal olarak: 1 defa bulunmaktadır
yasal olarak bağlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
olarak bağlayıcı temel: 1 defa bulunmaktadır
bağlayıcı temel bir: 1 defa bulunmaktadır
temel bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma imzaladı. Nihai: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Nihai anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
Nihai anlaşmanın 2013: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında imzalanması: 1 defa bulunmaktadır
yılında imzalanması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
imzalanması bekleniyor. Söz: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu belgeye: 1 defa bulunmaktadır
konusu belgeye göre: 1 defa bulunmaktadır
belgeye göre BASF: 1 defa bulunmaktadır
göre BASF iştiraki: 1 defa bulunmaktadır
BASF iştiraki Wintershall’ın,: 1 defa bulunmaktadır
iştiraki Wintershall’ın, Urengoi: 1 defa bulunmaktadır
Wintershall’ın, Urengoi sahasının: 1 defa bulunmaktadır
Urengoi sahasının Achimov: 1 defa bulunmaktadır
sahasının Achimov oluşumunun: 1 defa bulunmaktadır
Achimov oluşumunun IVA: 1 defa bulunmaktadır
oluşumunun IVA ve: 1 defa bulunmaktadır
IVA ve VA: 1 defa bulunmaktadır
ve VA bloklarında: 1 defa bulunmaktadır
VA bloklarında sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
bloklarında sürdürülen yeni: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen yeni gelişim: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelişim projesindeki: 1 defa bulunmaktadır
gelişim projesindeki hissesinin,: 1 defa bulunmaktadır
projesindeki hissesinin, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hissesinin, yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 artı: 1 defa bulunmaktadır
25 artı bir: 1 defa bulunmaktadır
artı bir hisseye: 1 defa bulunmaktadır
bir hisseye denk: 1 defa bulunmaktadır
hisseye denk geldiği: 1 defa bulunmaktadır
denk geldiği kabul: 1 defa bulunmaktadır
geldiği kabul ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediliyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Ayrıca Gazprom’un: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Gazprom’un Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom’un Kuzey Denizi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Denizi’nde doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Denizi’nde doğalgaz arama: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz arama ve: 2 defa bulunmaktadır
arama ve üretim: 2 defa bulunmaktadır
ve üretim faaliyetlerinde: 1 defa bulunmaktadır
üretim faaliyetlerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinde bulunan WINZ: 1 defa bulunmaktadır
bulunan WINZ şirketinden: 1 defa bulunmaktadır
WINZ şirketinden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şirketinden yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 hisse: 1 defa bulunmaktadır
50 hisse alabileceği,: 1 defa bulunmaktadır
hisse alabileceği, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği, doğalgaz ticaret: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ticaret ve: 2 defa bulunmaktadır
ticaret ve depolaması: 1 defa bulunmaktadır
ve depolaması alanında: 1 defa bulunmaktadır
depolaması alanında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
alanında faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren Wingas’daki: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Wingas’daki ve: 1 defa bulunmaktadır
Wingas’daki ve WIEH: 1 defa bulunmaktadır
ve WIEH (Wintershall: 1 defa bulunmaktadır
WIEH (Wintershall Erdgashandelshaus: 1 defa bulunmaktadır
(Wintershall Erdgashandelshaus Berlin): 1 defa bulunmaktadır
Erdgashandelshaus Berlin) ile: 1 defa bulunmaktadır
Berlin) ile WIEE’deki: 1 defa bulunmaktadır
ile WIEE’deki (Wintershall: 1 defa bulunmaktadır
WIEE’deki (Wintershall Erdgashandelshaus: 1 defa bulunmaktadır
(Wintershall Erdgashandelshaus Zug): 1 defa bulunmaktadır
Erdgashandelshaus Zug) hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
Zug) hisselerini ise: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 100’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100’e çıkarabileceği: 1 defa bulunmaktadır
100’e çıkarabileceği hükme: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabileceği hükme bağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hükme bağlanıyor. -MİLLER:: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıyor. -MİLLER: “STRATEJİK: 1 defa bulunmaktadır
-MİLLER: “STRATEJİK ORTAKLIK: 1 defa bulunmaktadır
“STRATEJİK ORTAKLIK TEYİT: 1 defa bulunmaktadır
ORTAKLIK TEYİT EDİLDİ”-: 1 defa bulunmaktadır
TEYİT EDİLDİ”- Aleksei: 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ”- Aleksei Miller: 1 defa bulunmaktadır
Aleksei Miller “Anlaşmayla,: 1 defa bulunmaktadır
Miller “Anlaşmayla, Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
“Anlaşmayla, Gazprom and: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom and BASF: 1 defa bulunmaktadır
and BASF uluslar: 1 defa bulunmaktadır
BASF uluslar arası: 1 defa bulunmaktadır
uluslar arası enerji: 1 defa bulunmaktadır
arası enerji piyasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
enerji piyasasındaki stratejik: 1 defa bulunmaktadır
piyasasındaki stratejik ortaklıklarını: 1 defa bulunmaktadır
stratejik ortaklıklarını teyit: 1 defa bulunmaktadır
ortaklıklarını teyit etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
teyit etmiştir. Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Doğalgaz ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ve depolama: 2 defa bulunmaktadır
ve depolama alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
depolama alanındaki hisselerimizi: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki hisselerimizi arttırarak,: 1 defa bulunmaktadır
hisselerimizi arttırarak, Avrupa’ya: 1 defa bulunmaktadır
arttırarak, Avrupa’ya güvenli: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’ya güvenli doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
güvenli doğalgaz tedariki: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tedariki sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
tedariki sağlamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak üzere yürüttüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
üzere yürüttüğümüz başarılı: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğümüz başarılı faaliyetlere: 1 defa bulunmaktadır
başarılı faaliyetlere bir: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlere bir yenisini: 1 defa bulunmaktadır
bir yenisini ekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yenisini ekliyoruz. Arama: 1 defa bulunmaktadır
ekliyoruz. Arama ve: 1 defa bulunmaktadır
Arama ve üretim: 1 defa bulunmaktadır
ve üretim alanındaki: 2 defa bulunmaktadır
üretim alanındaki anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki anlaşma ise,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ise, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ise, Rusya içindeki: 1 defa bulunmaktadır
Rusya içindeki üretim: 1 defa bulunmaktadır
içindeki üretim projeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
üretim projeleriyle başarılı: 1 defa bulunmaktadır
projeleriyle başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
bir başlangıç yapan: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç yapan işbirliğimizin: 1 defa bulunmaktadır
yapan işbirliğimizin coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimizin coğrafi kapsamını: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi kapsamını genişletiyor”: 1 defa bulunmaktadır
kapsamını genişletiyor” diye: 1 defa bulunmaktadır
genişletiyor” diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  -BOCK:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  -BOCK: “20: 1 defa bulunmaktadır
-BOCK: “20 YILLIK: 1 defa bulunmaktadır
“20 YILLIK ORTAKLIĞIMIZI: 1 defa bulunmaktadır
YILLIK ORTAKLIĞIMIZI BİR: 1 defa bulunmaktadır
ORTAKLIĞIMIZI BİR ADIM: 1 defa bulunmaktadır
BİR ADIM DAHA: 1 defa bulunmaktadır
ADIM DAHA İLERLETİYORUZ”-: 1 defa bulunmaktadır
DAHA İLERLETİYORUZ”- Dr.: 1 defa bulunmaktadır
İLERLETİYORUZ”- Dr. Kurt: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kurt Bock: 1 defa bulunmaktadır
Kurt Bock ise: 1 defa bulunmaktadır
Bock ise “Varlıkların: 1 defa bulunmaktadır
ise “Varlıkların karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
“Varlıkların karşılıklı devri,: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı devri, ham: 1 defa bulunmaktadır
devri, ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz arama: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz arama ve: 2 defa bulunmaktadır
arama ve üretim: 2 defa bulunmaktadır
ve üretim alanındaki: 2 defa bulunmaktadır
üretim alanındaki faaliyetlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki faaliyetlerimizi organik: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerimizi organik büyüme: 1 defa bulunmaktadır
organik büyüme ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ve planlı: 1 defa bulunmaktadır
ve planlı satın: 1 defa bulunmaktadır
planlı satın almalar: 1 defa bulunmaktadır
satın almalar yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
almalar yoluyla genişletme: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla genişletme stratejimizle: 1 defa bulunmaktadır
genişletme stratejimizle uyumludur.: 1 defa bulunmaktadır
stratejimizle uyumludur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uyumludur. Bu adımla,: 1 defa bulunmaktadır
Bu adımla, 20: 1 defa bulunmaktadır
adımla, 20 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
20 yıllık ortaklığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ortaklığımızı bir: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığımızı bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım daha: 1 defa bulunmaktadır
adım daha ilerletiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
daha ilerletiyoruz. Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
ilerletiyoruz. Gazprom doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom doğalgaz ticaret: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ticaret ve: 2 defa bulunmaktadır
ticaret ve depolama: 2 defa bulunmaktadır
ve depolama alanında: 1 defa bulunmaktadır
depolama alanında daha: 1 defa bulunmaktadır
alanında daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin olacak: 1 defa bulunmaktadır
etkin olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve sahadaki: 1 defa bulunmaktadır
ve sahadaki üretimimizi: 1 defa bulunmaktadır
sahadaki üretimimizi birlikte: 1 defa bulunmaktadır
üretimimizi birlikte büyüteceğiz”: 1 defa bulunmaktadır
birlikte büyüteceğiz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
büyüteceğiz” dedi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
