Fitch kendi itibarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi itibarını kurtarmak: 2 defa bulunmaktadır
itibarını kurtarmak için: 2 defa bulunmaktadır
kurtarmak için notu: 1 defa bulunmaktadır
için notu yükseltti: 1 defa bulunmaktadır
notu yükseltti Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 3 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, 20: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, 20 Haziran: 2 defa bulunmaktadır
20 Haziran 2012: 3 defa bulunmaktadır
Haziran 2012 tarihinden: 3 defa bulunmaktadır
2012 tarihinden Ekim: 3 defa bulunmaktadır
tarihinden Ekim ayı: 3 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonuna: 3 defa bulunmaktadır
ayı sonuna kadar: 3 defa bulunmaktadır
sonuna kadar yeni: 3 defa bulunmaktadır
kadar yeni teşvik: 3 defa bulunmaktadır
yeni teşvik sistemi: 3 defa bulunmaktadır
teşvik sistemi kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
sistemi kapsamında 17.9: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında 17.9 milyar: 2 defa bulunmaktadır
17.9 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL tutarında: 3 defa bulunmaktadır
TL tutarında bin: 2 defa bulunmaktadır
tutarında bin 495: 2 defa bulunmaktadır
bin 495 adet: 2 defa bulunmaktadır
495 adet Yatırım: 2 defa bulunmaktadır
adet Yatırım Teşvik: 2 defa bulunmaktadır
Yatırım Teşvik Belgesi: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik Belgesi düzenlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
Belgesi düzenlendiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiğini belirterek, “Düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Düzenlenen Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
“Düzenlenen Yatırım Teşvik: 2 defa bulunmaktadır
Yatırım Teşvik Belgelerinin: 2 defa bulunmaktadır
Teşvik Belgelerinin 15.1: 2 defa bulunmaktadır
Belgelerinin 15.1 milyar: 2 defa bulunmaktadır
15.1 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL tutarındaki: 4 defa bulunmaktadır
TL tutarındaki bin: 2 defa bulunmaktadır
tutarındaki bin 400: 2 defa bulunmaktadır
bin 400 adedi: 2 defa bulunmaktadır
400 adedi yerli,: 2 defa bulunmaktadır
adedi yerli, 2.8: 2 defa bulunmaktadır
yerli, 2.8 milyar: 2 defa bulunmaktadır
2.8 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL tutarındaki: 4 defa bulunmaktadır
TL tutarındaki 95: 2 defa bulunmaktadır
tutarındaki 95 adedi: 2 defa bulunmaktadır
95 adedi ise: 2 defa bulunmaktadır
adedi ise uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
ise uluslararası sermayeli: 2 defa bulunmaktadır
uluslararası sermayeli şirketler: 2 defa bulunmaktadır
sermayeli şirketler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
şirketler tarafından alındı.: 2 defa bulunmaktadır
tarafından alındı. Düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
alındı. Düzenlenen teşvik: 2 defa bulunmaktadır
Düzenlenen teşvik belgelerinde: 2 defa bulunmaktadır
teşvik belgelerinde 61: 2 defa bulunmaktadır
belgelerinde 61 bin: 2 defa bulunmaktadır
61 bin 700: 2 defa bulunmaktadır
bin 700 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
700 kişilik istihdam: 2 defa bulunmaktadır
kişilik istihdam öngörülüyor”: 2 defa bulunmaktadır
istihdam öngörülüyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor” dedi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 3 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, 20: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, 20 Haziran: 2 defa bulunmaktadır
20 Haziran 2012: 3 defa bulunmaktadır
Haziran 2012 tarihinden: 3 defa bulunmaktadır
2012 tarihinden Ekim: 3 defa bulunmaktadır
tarihinden Ekim ayı: 3 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonuna: 3 defa bulunmaktadır
ayı sonuna kadar: 3 defa bulunmaktadır
sonuna kadar yeni: 3 defa bulunmaktadır
kadar yeni teşvik: 3 defa bulunmaktadır
yeni teşvik sistemi: 3 defa bulunmaktadır
teşvik sistemi Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi Ekonomi Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanlığı’nın TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın TBMM Plan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Plan Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Plan Bütçe Komisyonunda: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonunda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonunda konuşan Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 3 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, dünyanın,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, dünyanın, hem: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın, hem iktisadi: 1 defa bulunmaktadır
hem iktisadi hem: 1 defa bulunmaktadır
iktisadi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de siyasi: 1 defa bulunmaktadır
de siyasi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
siyasi anlamda en: 1 defa bulunmaktadır
anlamda en kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
en kırılgan dönemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan dönemlerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinden birini yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
birini yaşadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını belirterek, “Bir: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
“Bir değişim ve: 1 defa bulunmaktadır
değişim ve dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
ve dönüşüm sürecinin: 2 defa bulunmaktadır
dönüşüm sürecinin tam: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin tam ortasında: 1 defa bulunmaktadır
tam ortasında hep: 1 defa bulunmaktadır
ortasında hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte tarihe: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tarihe tanıklık: 1 defa bulunmaktadır
tarihe tanıklık ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık ediyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bu değişim: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişim ve: 1 defa bulunmaktadır
değişim ve dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
ve dönüşüm sürecinin: 2 defa bulunmaktadır
dönüşüm sürecinin ana: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin ana eksenini: 1 defa bulunmaktadır
ana eksenini yakın: 1 defa bulunmaktadır
eksenini yakın coğrafyamız: 1 defa bulunmaktadır
yakın coğrafyamız oluşturuyor. : 1 defa bulunmaktadır
coğrafyamız oluşturuyor.  Avrupa’daki: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor.  Avrupa’daki kriz,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’daki kriz, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
kriz, Kuzey Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika ve: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ve Orta-Doğu’daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Orta-Doğu’daki gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Orta-Doğu’daki gelişmeler malumunuz.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler malumunuz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
malumunuz. Biz Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Biz Türkiye’yi bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi bu süreçten: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçten kazasız: 1 defa bulunmaktadır
süreçten kazasız belasız: 1 defa bulunmaktadır
kazasız belasız çıkarmanın: 1 defa bulunmaktadır
belasız çıkarmanın hesaplarını,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmanın hesaplarını, planlarını: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarını, planlarını yapıyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
planlarını yapıyoruz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz” dedi. -FİTCH: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -FİTCH KENDİ: 1 defa bulunmaktadır
-FİTCH KENDİ İTİBARINI: 1 defa bulunmaktadır
KENDİ İTİBARINI KURTARMAK: 1 defa bulunmaktadır
İTİBARINI KURTARMAK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
KURTARMAK İÇİN NOTU: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN NOTU YÜKSELTTİ-: 1 defa bulunmaktadır
NOTU YÜKSELTTİ- Bakan: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSELTTİ- Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Türkiye’nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun Fitch: 1 defa bulunmaktadır
notunun Fitch tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Fitch tarafından BBB-’ye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından BBB-’ye yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
BBB-’ye yükseltilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi ve not: 1 defa bulunmaktadır
ve not görünümünün: 1 defa bulunmaktadır
not görünümünün pozitif: 1 defa bulunmaktadır
görünümünün pozitif olarak: 1 defa bulunmaktadır
pozitif olarak belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmesi de: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye ekonomisindeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisindeki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisindeki olumlu gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmelerin geç: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin geç ve: 1 defa bulunmaktadır
geç ve yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
ve yetersiz de: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa takdir: 1 defa bulunmaktadır
olsa takdir edildiğinin: 1 defa bulunmaktadır
takdir edildiğinin göstergesidir.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinin göstergesidir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir. Bunun diğer: 1 defa bulunmaktadır
Bunun diğer derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
diğer derecelendirme kuruluşlarına: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarına da: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarına da örnek: 1 defa bulunmaktadır
da örnek olmasını: 1 defa bulunmaktadır
örnek olmasını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını bekliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
konuda Fitch’in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in yaptığı değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeyi gecikmiş: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi gecikmiş olarak: 1 defa bulunmaktadır
gecikmiş olarak görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi itibarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi itibarını kurtarmak: 2 defa bulunmaktadır
itibarını kurtarmak için: 2 defa bulunmaktadır
kurtarmak için yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığını düşünüyorum”: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını düşünüyorum” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. -KRİZ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -KRİZ OLMASAYDI,: 1 defa bulunmaktadır
-KRİZ OLMASAYDI, SORUNLAR: 1 defa bulunmaktadır
OLMASAYDI, SORUNLAR ÇIKMASIYDI: 1 defa bulunmaktadır
SORUNLAR ÇIKMASIYDI İHRACATIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMASIYDI İHRACATIMIZ DAHA: 1 defa bulunmaktadır
İHRACATIMIZ DAHA DA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DA ARTABİLİRDİ-: 1 defa bulunmaktadır
DA ARTABİLİRDİ- Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ARTABİLİRDİ- Avrupa krizi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa krizi bu: 1 defa bulunmaktadır
krizi bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar uzun: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzun sürmeseydi,: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmeseydi, Orta-Doğuda: 1 defa bulunmaktadır
sürmeseydi, Orta-Doğuda ve: 1 defa bulunmaktadır
Orta-Doğuda ve Afrika’da: 1 defa bulunmaktadır
ve Afrika’da sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
Afrika’da sorunlar çıkmasa: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar çıkmasa ya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasa ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 2 defa bulunmaktadır
an önce çözülseydi: 1 defa bulunmaktadır
önce çözülseydi ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
çözülseydi ihracatın daha: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
da artabileceğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
artabileceğini söyleyen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bakan Çağlayan,: 4 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Bakın, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
“Bakın, şimdi söyleyeceklerimi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi söyleyeceklerimi kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceklerimi kesinlikle bir: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle bir bahane: 1 defa bulunmaktadır
bir bahane bir: 1 defa bulunmaktadır
bahane bir mazeret: 1 defa bulunmaktadır
bir mazeret olarak: 2 defa bulunmaktadır
mazeret olarak değil: 1 defa bulunmaktadır
olarak değil sadece: 1 defa bulunmaktadır
değil sadece etkinin: 1 defa bulunmaktadır
sadece etkinin net: 1 defa bulunmaktadır
etkinin net olarak: 1 defa bulunmaktadır
net olarak görülebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
görülebilmesi için söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
için söylüyorum. Euro/dolar: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Euro/dolar paritesinin: 1 defa bulunmaktadır
Euro/dolar paritesinin düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
paritesinin düşüyor olması: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor olması ihracatımızı: 1 defa bulunmaktadır
olması ihracatımızı olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızı olumsuz etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkiliyor. Parite: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. Parite 2011: 1 defa bulunmaktadır
Parite 2011 düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
2011 düzeyi ile: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı kalmış: 1 defa bulunmaktadır
aynı kalmış olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
kalmış olsaydı, ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, ihracatımız 5.7: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız 5.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.7 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar daha: 1 defa bulunmaktadır
dolar daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla olacak,: 1 defa bulunmaktadır
fazla olacak, ihracat: 1 defa bulunmaktadır
olacak, ihracat artış: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artış hızı: 1 defa bulunmaktadır
artış hızı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hızı yüzde 13.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.7 yerine: 1 defa bulunmaktadır
13.7 yerine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yerine yüzde 19.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 19.4 olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
19.4 olacaktı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Ama dediğim: 1 defa bulunmaktadır
Ama dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediğim gibi biz: 1 defa bulunmaktadır
gibi biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir mazeret: 1 defa bulunmaktadır
bir mazeret olarak: 2 defa bulunmaktadır
mazeret olarak değil,: 1 defa bulunmaktadır
olarak değil, tam: 1 defa bulunmaktadır
değil, tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
tam tersine övünülecek: 1 defa bulunmaktadır
tersine övünülecek bir: 1 defa bulunmaktadır
övünülecek bir husus: 1 defa bulunmaktadır
bir husus olarak: 1 defa bulunmaktadır
husus olarak görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz. 2011: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı sonu: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle yüzde 46: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 46 olan: 1 defa bulunmaktadır
46 olan toplam: 1 defa bulunmaktadır
olan toplam ihracat: 1 defa bulunmaktadır
toplam ihracat içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
ihracat içerisindeki AB: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki AB payı: 1 defa bulunmaktadır
AB payı 2012: 1 defa bulunmaktadır
payı 2012 Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzde 38’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38’e geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
38’e geriledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Ancak son: 1 defa bulunmaktadır
Ancak son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl da,: 1 defa bulunmaktadır
yıl da, diğer: 1 defa bulunmaktadır
da, diğer bölgelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
diğer bölgelerdeki artışlarla: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerdeki artışlarla AB’den: 1 defa bulunmaktadır
artışlarla AB’den kaynaklanan: 1 defa bulunmaktadır
AB’den kaynaklanan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan yüzde 7.9’luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.9’luk azalışı: 1 defa bulunmaktadır
7.9’luk azalışı telafi: 1 defa bulunmaktadır
azalışı telafi ediyor: 1 defa bulunmaktadır
telafi ediyor hatta: 1 defa bulunmaktadır
ediyor hatta bunun: 1 defa bulunmaktadır
hatta bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine çıkıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkıyoruz. İlk: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz. İlk 9: 1 defa bulunmaktadır
İlk 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda bizim: 1 defa bulunmaktadır
ayda bizim ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim ihracatımız yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız yüzde 13.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.7 artarken,: 1 defa bulunmaktadır
13.7 artarken, ismi: 1 defa bulunmaktadır
artarken, ismi ihracatla: 1 defa bulunmaktadır
ismi ihracatla müsemma: 1 defa bulunmaktadır
ihracatla müsemma ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
müsemma ülkelerin ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin ihracat performansı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat performansı bizden: 1 defa bulunmaktadır
performansı bizden çok: 1 defa bulunmaktadır
bizden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha düşük.: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük. Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
düşük. Almanya’nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 aydaki: 1 defa bulunmaktadır
9 aydaki ihracatında: 1 defa bulunmaktadır
aydaki ihracatında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatında yüzde 4.5,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5, Brezilya’nın: 1 defa bulunmaktadır
4.5, Brezilya’nın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya’nın yüzde 5,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5, Güney: 1 defa bulunmaktadır
5, Güney Kore’nin: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore’nin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Kore’nin yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2 gerileme: 1 defa bulunmaktadır
2 gerileme var.: 1 defa bulunmaktadır
gerileme var. Çin’de: 1 defa bulunmaktadır
var. Çin’de 10: 1 defa bulunmaktadır
Çin’de 10 aylık: 1 defa bulunmaktadır
10 aylık artış: 1 defa bulunmaktadır
aylık artış sadece: 1 defa bulunmaktadır
artış sadece yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sadece yüzde 7.8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8, ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
7.8, ABD’de ise: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4.5.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5. Yani: 1 defa bulunmaktadır
4.5. Yani diğer: 1 defa bulunmaktadır
Yani diğer ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelere kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere kıyasla açık: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla açık ara: 1 defa bulunmaktadır
açık ara öndeyiz”: 1 defa bulunmaktadır
ara öndeyiz” diye: 1 defa bulunmaktadır
öndeyiz” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -STA’LARIN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -STA’LARIN EKONOMİ: 1 defa bulunmaktadır
-STA’LARIN EKONOMİ ÜZERİNEDE: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİ ÜZERİNEDE CİDDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÜZERİNEDE CİDDİ ETKİLERİ: 1 defa bulunmaktadır
CİDDİ ETKİLERİ VAR-: 1 defa bulunmaktadır
ETKİLERİ VAR- Bakan: 1 defa bulunmaktadır
VAR- Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, STA’ların: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, STA’ların ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
STA’ların ekonomi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi üzerinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ciddi etkileri: 1 defa bulunmaktadır
ciddi etkileri bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkileri bulunduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu vurgulayarak, “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, “Türkiye’nin 19: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin 19 ülke: 1 defa bulunmaktadır
19 ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile imzalanmış: 1 defa bulunmaktadır
ile imzalanmış Serbest: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmış Serbest Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Serbest Ticaret Anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Anlaşması var.: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşması var. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
var. Ayrıca, Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Lübnan ile: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan ile 24: 1 defa bulunmaktadır
ile 24 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım 2010’da,: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2010’da, Mauritius: 1 defa bulunmaktadır
2010’da, Mauritius ile: 1 defa bulunmaktadır
Mauritius ile 9: 1 defa bulunmaktadır
ile 9 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
9 Eylül 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2011’de ve: 1 defa bulunmaktadır
2011’de ve Güney: 1 defa bulunmaktadır
ve Güney Kore: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore ile: 1 defa bulunmaktadır
Kore ile 1: 1 defa bulunmaktadır
ile 1 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
1 Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde imzalanan STA’larımızın: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan STA’larımızın da: 1 defa bulunmaktadır
STA’larımızın da iç: 1 defa bulunmaktadır
da iç onay: 1 defa bulunmaktadır
iç onay süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
onay süreçleri devam: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Lübnan ve: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan ve Mauritius: 1 defa bulunmaktadır
ve Mauritius anlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
Mauritius anlaşmaları Genel: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaları Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul aşamasında;: 1 defa bulunmaktadır
Kurul aşamasında; Kore: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında; Kore STA’sı: 1 defa bulunmaktadır
Kore STA’sı ise: 1 defa bulunmaktadır
STA’sı ise bugün: 1 defa bulunmaktadır
ise bugün Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
bugün Dışişleri Komisyonu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Komisyonu’nda görüşülecek.: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’nda görüşülecek. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
görüşülecek. Suriye olan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye olan anlaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
olan anlaşmamız ise: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmamız ise bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ise bildiğiniz sebeplerden: 1 defa bulunmaktadır
bildiğiniz sebeplerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerden dolayı askıda”: 1 defa bulunmaktadır
dolayı askıda” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
askıda” dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - NET: 1 defa bulunmaktadır
- NET İHRACATIN: 1 defa bulunmaktadır
NET İHRACATIN BÜYÜMEYE: 1 defa bulunmaktadır
İHRACATIN BÜYÜMEYE KATKISI: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMEYE KATKISI 4: 1 defa bulunmaktadır
KATKISI 4 ÇEYREKTİR: 1 defa bulunmaktadır
4 ÇEYREKTİR POZİTİF: 1 defa bulunmaktadır
ÇEYREKTİR POZİTİF GELİYOR-: 1 defa bulunmaktadır
POZİTİF GELİYOR- 2003-2011: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR- 2003-2011 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2003-2011 arasında ortalama: 1 defa bulunmaktadır
arasında ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 5.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.3 hızla: 1 defa bulunmaktadır
5.3 hızla büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyüyen ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen ekonominin son: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin son 11: 1 defa bulunmaktadır
son 11 çeyrektir: 1 defa bulunmaktadır
11 çeyrektir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
çeyrektir büyüme hızının: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hızının ortalama: 1 defa bulunmaktadır
hızının ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 7.7’ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.7’ye çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
7.7’ye çektiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini kaydeden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Bakan Çağlayan,: 3 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Net: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Net ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
“Net ihracatın büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın büyümeye katkısı: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye katkısı 4: 1 defa bulunmaktadır
katkısı 4 çeyrektir: 1 defa bulunmaktadır
4 çeyrektir pozitif: 1 defa bulunmaktadır
çeyrektir pozitif geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
pozitif geliyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi net: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi net ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
net ihracatın katkısı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın katkısı ile: 1 defa bulunmaktadır
katkısı ile büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
ile büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Net: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Net ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
Net ihracatın yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
5 puanlık katkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
puanlık katkısıyla 2012: 1 defa bulunmaktadır
katkısıyla 2012 ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012 ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında ekonomimiz: 1 defa bulunmaktadır
yarısında ekonomimiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimiz yüzde 3.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.1 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
3.1 büyüme gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme gerçekleştirdi. Geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Geçmişten farklı: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişten farklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
farklı olarak biz;: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz; ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
biz; ihracatı artırırken,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı artırırken, ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
artırırken, ithalatı azaltarak: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı azaltarak bunu: 1 defa bulunmaktadır
azaltarak bunu başardık.: 1 defa bulunmaktadır
bunu başardık. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Bunu başaramasaydı: 1 defa bulunmaktadır
Bunu başaramasaydı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
başaramasaydı yüzde 2.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.3 azalmış: 1 defa bulunmaktadır
2.3 azalmış olacaktı”: 1 defa bulunmaktadır
azalmış olacaktı” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Yaşanan gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan gelişmelerin sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin sonucunda cari: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
cari açığın 2012: 1 defa bulunmaktadır
açığın 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında hızla: 1 defa bulunmaktadır
yılında hızla azalmaya: 1 defa bulunmaktadır
hızla azalmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
azalmaya başladığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
başladığını söyleyen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bakan Çağlayan,: 4 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “2012: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “2012 Ocak-Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
“2012 Ocak-Ağustos döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ağustos döneminde cari: 1 defa bulunmaktadır
döneminde cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık geçen: 1 defa bulunmaktadır
açık geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemi: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemi ile: 1 defa bulunmaktadır
dönemi ile kıyaslandığında,: 1 defa bulunmaktadır
ile kıyaslandığında, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslandığında, yüzde 33.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33.4 oranında: 1 defa bulunmaktadır
33.4 oranında azalarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalarak 36.1: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 36.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
36.1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde gerçekleşti. Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında cari: 1 defa bulunmaktadır
ayında cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık 1.2: 1 defa bulunmaktadır
açık 1.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.2 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara düşerek,: 1 defa bulunmaktadır
dolara düşerek, 2009: 1 defa bulunmaktadır
düşerek, 2009 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
2009 Ekim ayından: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayından sonra,: 1 defa bulunmaktadır
ayından sonra, son: 1 defa bulunmaktadır
sonra, son 34: 1 defa bulunmaktadır
son 34 ayın: 1 defa bulunmaktadır
34 ayın en: 1 defa bulunmaktadır
ayın en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
düşük düzeyine indi.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine indi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
indi. Bu iyileşmede: 1 defa bulunmaktadır
Bu iyileşmede ihracat: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmede ihracat artışının: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışının payı: 1 defa bulunmaktadır
artışının payı çok: 1 defa bulunmaktadır
payı çok yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Bakın 2011’in: 1 defa bulunmaktadır
Bakın 2011’in ilk: 1 defa bulunmaktadır
2011’in ilk 8: 1 defa bulunmaktadır
ilk 8 ayında: 1 defa bulunmaktadır
8 ayında 54: 1 defa bulunmaktadır
ayında 54 milyar: 1 defa bulunmaktadır
54 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan açık: 1 defa bulunmaktadır
olan açık 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
açık 2012’de 36: 1 defa bulunmaktadır
2012’de 36 milyar: 1 defa bulunmaktadır
36 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi. 18: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. 18 milyar: 1 defa bulunmaktadır
18 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
dolar azaldı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Bunun tam: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak 14: 1 defa bulunmaktadır
olarak 14 milyar: 1 defa bulunmaktadır
14 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları mal: 1 defa bulunmaktadır
doları mal ve: 1 defa bulunmaktadır
mal ve hizmet: 2 defa bulunmaktadır
ve hizmet ihracatındaki: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ihracatındaki artıştan,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki artıştan, 3.5: 1 defa bulunmaktadır
artıştan, 3.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları ise: 1 defa bulunmaktadır
doları ise ithalatımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
ise ithalatımızdaki azalmadan: 1 defa bulunmaktadır
ithalatımızdaki azalmadan kaynaklanıyor”: 1 defa bulunmaktadır
azalmadan kaynaklanıyor” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. -İHRACATI: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -İHRACATI ARTIRMAYA: 1 defa bulunmaktadır
-İHRACATI ARTIRMAYA YÖNELİK: 1 defa bulunmaktadır
ARTIRMAYA YÖNELİK HEDEFLER-: 1 defa bulunmaktadır
YÖNELİK HEDEFLER- İhracatı: 1 defa bulunmaktadır
HEDEFLER- İhracatı artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
İhracatı artırmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya yönelik hedeflerden: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hedeflerden bahseden: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerden bahseden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
bahseden Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “2012-2013 dönemi: 1 defa bulunmaktadır
“2012-2013 dönemi için: 1 defa bulunmaktadır
dönemi için 17: 1 defa bulunmaktadır
için 17 ülke: 1 defa bulunmaktadır
17 ülke ‘hedef’: 1 defa bulunmaktadır
ülke ‘hedef’ olarak;: 1 defa bulunmaktadır
‘hedef’ olarak; 27: 1 defa bulunmaktadır
olarak; 27 ülke: 1 defa bulunmaktadır
27 ülke de: 1 defa bulunmaktadır
ülke de ‘öncelikli’: 1 defa bulunmaktadır
de ‘öncelikli’ olarak: 1 defa bulunmaktadır
‘öncelikli’ olarak belirlendi: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi ve: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere yönelik eylem: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eylem planları: 1 defa bulunmaktadır
eylem planları hazırlandı.: 1 defa bulunmaktadır
planları hazırlandı. Üst: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandı. Üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
Üst düzey ziyaretlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
düzey ziyaretlerimizi bilhassa: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerimizi bilhassa bu: 1 defa bulunmaktadır
bilhassa bu ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelere yoğunlaştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere yoğunlaştırdık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştırdık. Bu ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkelere ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere ihracat yapan: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapan firmalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
yapan firmalarımıza da: 1 defa bulunmaktadır
firmalarımıza da ek: 1 defa bulunmaktadır
da ek destekler: 1 defa bulunmaktadır
ek destekler veriyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
destekler veriyoruz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz” dedi. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye’nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin 2023 vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonu içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu içerisinde ve: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk malı: 1 defa bulunmaktadır
Türk malı imajının: 1 defa bulunmaktadır
malı imajının daha: 1 defa bulunmaktadır
imajının daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da güçlendirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
da güçlendirilmesinin ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesinin ve küresel: 1 defa bulunmaktadır
ve küresel markalaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
küresel markalaşmanın büyük: 1 defa bulunmaktadır
markalaşmanın büyük önemi: 1 defa bulunmaktadır
büyük önemi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemi olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Bu: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Bu amaca: 1 defa bulunmaktadır
“Bu amaca yönelik: 1 defa bulunmaktadır
amaca yönelik hazırlanan,: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hazırlanan, TURQUALITY: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan, TURQUALITY destek: 1 defa bulunmaktadır
TURQUALITY destek programı: 1 defa bulunmaktadır
destek programı ile: 1 defa bulunmaktadır
programı ile 83: 1 defa bulunmaktadır
ile 83 firmamızın: 1 defa bulunmaktadır
83 firmamızın 95: 1 defa bulunmaktadır
firmamızın 95 markası: 1 defa bulunmaktadır
95 markası TURQUALITY: 1 defa bulunmaktadır
markası TURQUALITY Programı: 1 defa bulunmaktadır
TURQUALITY Programı kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Programı kapsamında, 34: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, 34 firmamızın: 1 defa bulunmaktadır
34 firmamızın 37: 1 defa bulunmaktadır
firmamızın 37 markası: 1 defa bulunmaktadır
37 markası ise: 1 defa bulunmaktadır
markası ise Marka: 1 defa bulunmaktadır
ise Marka Programı: 1 defa bulunmaktadır
Marka Programı kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Programı kapsamında olmak: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olmak üzere;: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere; toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere; toplam 117: 1 defa bulunmaktadır
toplam 117 firmamızın: 1 defa bulunmaktadır
117 firmamızın 132: 1 defa bulunmaktadır
firmamızın 132 markasını: 1 defa bulunmaktadır
132 markasını destekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
markasını destekliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda 2006-2011: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda 2006-2011 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
2006-2011 döneminde 306: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 306 milyon: 1 defa bulunmaktadır
306 milyon TL,: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL, 2012: 1 defa bulunmaktadır
TL, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10 aylık: 1 defa bulunmaktadır
10 aylık döneminde: 1 defa bulunmaktadır
aylık döneminde ise: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ise 114.2: 1 defa bulunmaktadır
ise 114.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
114.2 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL destek: 2 defa bulunmaktadır
TL destek ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
destek ödemesi yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi yaptık. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Ayrıca, firmalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, firmalarımızın yurt: 1 defa bulunmaktadır
firmalarımızın yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında açacakları: 1 defa bulunmaktadır
dışında açacakları ofis,: 1 defa bulunmaktadır
açacakları ofis, mağaza,: 1 defa bulunmaktadır
ofis, mağaza, depo: 1 defa bulunmaktadır
mağaza, depo ya: 1 defa bulunmaktadır
depo ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ‘showroom’: 1 defa bulunmaktadır
da ‘showroom’ gibi: 1 defa bulunmaktadır
‘showroom’ gibi birimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gibi birimlerinin kira: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinin kira giderleri: 1 defa bulunmaktadır
kira giderleri ve: 1 defa bulunmaktadır
giderleri ve yurt: 1 defa bulunmaktadır
ve yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında yapacakları: 1 defa bulunmaktadır
dışında yapacakları tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
yapacakları tanıtım faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım faaliyetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri ve gerçekleştirecekleri: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçekleştirecekleri marka: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecekleri marka tescilleri: 1 defa bulunmaktadır
marka tescilleri giderlerini: 1 defa bulunmaktadır
tescilleri giderlerini desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
giderlerini desteklemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek amacıyla 2012: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 720: 1 defa bulunmaktadır
yılında 720 ihracatçımıza: 1 defa bulunmaktadır
720 ihracatçımıza 29.2: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçımıza 29.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
29.2 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL destek: 2 defa bulunmaktadır
TL destek verdik”: 1 defa bulunmaktadır
destek verdik” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
verdik” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. KOBİ’lere: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. KOBİ’lere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ’lere yönelik desteklerin: 1 defa bulunmaktadır
yönelik desteklerin 2012: 1 defa bulunmaktadır
desteklerin 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Uluslararası Rekabetçiliğin: 1 defa bulunmaktadır
“Uluslararası Rekabetçiliğin Geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Rekabetçiliğin Geliştirilmesi hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirilmesi hakkındaki Tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki Tebliğ kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğ kapsamında, 2011: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, 2011 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılından bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yılından bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 70: 1 defa bulunmaktadır
kadar 70 farklı: 1 defa bulunmaktadır
70 farklı İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
farklı İşbirliği Kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Kuruluşundan 116: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşundan 116 proje: 1 defa bulunmaktadır
116 proje başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
proje başvurusu alındı.: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu alındı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bu projelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu projelerin 100: 1 defa bulunmaktadır
projelerin 100 tanesi: 1 defa bulunmaktadır
100 tanesi şu: 1 defa bulunmaktadır
tanesi şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda aktif: 1 defa bulunmaktadır
anda aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
aktif olarak yürütülüyor”: 1 defa bulunmaktadır
olarak yürütülüyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yürütülüyor” dedi. -19: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -19 SERBEST: 1 defa bulunmaktadır
-19 SERBEST BÖLGEDE: 1 defa bulunmaktadır
SERBEST BÖLGEDE 54: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGEDE 54 BİN: 1 defa bulunmaktadır
54 BİN 43: 1 defa bulunmaktadır
BİN 43 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
43 KİŞİ İSTİHDAM: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ İSTİHDAM EDİLİYOR-: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHDAM EDİLİYOR- Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
EDİLİYOR- Mevcut Serbest: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut Serbest Bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
Serbest Bölgeler uygulamasını: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeler uygulamasını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasını yeniden ele: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ele alan,: 1 defa bulunmaktadır
ele alan, genişleten: 1 defa bulunmaktadır
alan, genişleten ve: 1 defa bulunmaktadır
genişleten ve zenginleştiren: 1 defa bulunmaktadır
ve zenginleştiren bir: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştiren bir model: 1 defa bulunmaktadır
bir model üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
model üzerinde çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmaların tamamlandığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların tamamlandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığını söyleyen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bakan Çağlayan,: 4 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Buna: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Buna Yeni: 1 defa bulunmaktadır
“Buna Yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
Yeni nesil serbest: 2 defa bulunmaktadır
nesil serbest bölgeler: 2 defa bulunmaktadır
serbest bölgeler diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler diyoruz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
Yeni nesil serbest: 2 defa bulunmaktadır
nesil serbest bölgeler: 2 defa bulunmaktadır
serbest bölgeler ile: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler ile lojistik,: 1 defa bulunmaktadır
ile lojistik, taşıt: 1 defa bulunmaktadır
lojistik, taşıt bakım-onarımı,: 1 defa bulunmaktadır
taşıt bakım-onarımı, Ar-Ge,: 1 defa bulunmaktadır
bakım-onarımı, Ar-Ge, tarım,: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge, tarım, yatçılık: 1 defa bulunmaktadır
tarım, yatçılık ve: 1 defa bulunmaktadır
yatçılık ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık gibi: 1 defa bulunmaktadır
sağlık gibi konularda: 1 defa bulunmaktadır
gibi konularda ihtisas: 1 defa bulunmaktadır
konularda ihtisas serbest: 1 defa bulunmaktadır
ihtisas serbest bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
serbest bölgeleri kurmayı: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri kurmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kurmayı hedefliyoruz. Söz: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu ihtisas: 1 defa bulunmaktadır
konusu ihtisas serbest: 1 defa bulunmaktadır
ihtisas serbest bölgelerinin: 1 defa bulunmaktadır
serbest bölgelerinin tamamında: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinin tamamında ihracata: 1 defa bulunmaktadır
tamamında ihracata önemli: 1 defa bulunmaktadır
ihracata önemli katkılarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkılarda bulunacak: 1 defa bulunmaktadır
katkılarda bulunacak faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak faaliyetler yürütülecek.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler yürütülecek. Hâlihazırda: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek. Hâlihazırda 19: 1 defa bulunmaktadır
Hâlihazırda 19 tane: 1 defa bulunmaktadır
19 tane Serbest: 1 defa bulunmaktadır
tane Serbest Bölgemiz: 1 defa bulunmaktadır
Serbest Bölgemiz faaliyette.: 1 defa bulunmaktadır
Bölgemiz faaliyette. Bu: 1 defa bulunmaktadır
faaliyette. Bu bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgelerde 3: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 201: 1 defa bulunmaktadır
bin 201 firma: 1 defa bulunmaktadır
201 firma faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
firma faaliyet gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor ve 54: 1 defa bulunmaktadır
ve 54 bin: 1 defa bulunmaktadır
54 bin 43: 1 defa bulunmaktadır
bin 43 kişi: 1 defa bulunmaktadır
43 kişi istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişi istihdam ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam ediliyor. Serbest: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Serbest Bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
Serbest Bölgelerin 2012: 1 defa bulunmaktadır
Bölgelerin 2012 Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ocak-Eylül dönemindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül dönemindeki toplam: 1 defa bulunmaktadır
dönemindeki toplam ticaret: 1 defa bulunmaktadır
toplam ticaret hacmi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi 16.9: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 16.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
16.9 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar olarak gerçekleşti”: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti” diye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -2012’DE: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -2012’DE ATILAN: 1 defa bulunmaktadır
-2012’DE ATILAN EN: 1 defa bulunmaktadır
ATILAN EN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
EN BÜYÜK ADIM: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK ADIM YENİ: 1 defa bulunmaktadır
ADIM YENİ TEŞVİK: 1 defa bulunmaktadır
YENİ TEŞVİK SİSTEMİ-: 1 defa bulunmaktadır
TEŞVİK SİSTEMİ-  : 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMİ-   Yurtiçindeki: 1 defa bulunmaktadır
  Yurtiçindeki üretimi: 1 defa bulunmaktadır
Yurtiçindeki üretimi artırma,: 1 defa bulunmaktadır
üretimi artırma, ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
artırma, ihracatı destekleme: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı destekleme ve: 1 defa bulunmaktadır
destekleme ve ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ve ithalat yönetebilmek: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yönetebilmek adına: 1 defa bulunmaktadır
yönetebilmek adına 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
adına 2012’de atılan: 1 defa bulunmaktadır
2012’de atılan en: 1 defa bulunmaktadır
atılan en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük adımın: 1 defa bulunmaktadır
büyük adımın Yeni: 1 defa bulunmaktadır
adımın Yeni Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Teşvik Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik Sistemi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
“Yeni teşvik sistemini: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemini Haziran: 1 defa bulunmaktadır
sistemini Haziran 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2012’de tamamladık: 1 defa bulunmaktadır
2012’de tamamladık ve: 1 defa bulunmaktadır
tamamladık ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni sistemde: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemde ‘İl: 1 defa bulunmaktadır
sistemde ‘İl Bazlı’: 1 defa bulunmaktadır
‘İl Bazlı’ bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bazlı’ bölgesel sisteme: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel sisteme geçtik.: 1 defa bulunmaktadır
sisteme geçtik. Yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
geçtik. Yatırımlara bir: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımlara bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 2 defa bulunmaktadır
an önce başlanması: 1 defa bulunmaktadır
önce başlanması için,: 1 defa bulunmaktadır
başlanması için, 31: 1 defa bulunmaktadır
için, 31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık 2013: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2013 tarihine: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihine kadar: 1 defa bulunmaktadır
tarihine kadar başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
kadar başlayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak olan yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
olan yatırımlara daha: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek oran: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oran ve: 1 defa bulunmaktadır
oran ve sürelerde: 1 defa bulunmaktadır
ve sürelerde destek: 1 defa bulunmaktadır
sürelerde destek vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
destek vereceğiz. Genel-Bölgesel-Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Genel-Bölgesel-Stratejik ve: 1 defa bulunmaktadır
Genel-Bölgesel-Stratejik ve Büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve Büyük başlıkları: 1 defa bulunmaktadır
Büyük başlıkları altında: 1 defa bulunmaktadır
başlıkları altında toplayabileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
altında toplayabileceğimiz 4: 1 defa bulunmaktadır
toplayabileceğimiz 4 ana: 1 defa bulunmaktadır
4 ana teşvik: 1 defa bulunmaktadır
ana teşvik başlığında: 1 defa bulunmaktadır
teşvik başlığında 6: 1 defa bulunmaktadır
başlığında 6 bölgeli: 1 defa bulunmaktadır
6 bölgeli yeni: 1 defa bulunmaktadır
bölgeli yeni sistemimiz: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemimiz büyük: 1 defa bulunmaktadır
sistemimiz büyük yenilikler: 1 defa bulunmaktadır
büyük yenilikler getiriyor: 1 defa bulunmaktadır
yenilikler getiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor ve biz: 1 defa bulunmaktadır
ve biz bu: 1 defa bulunmaktadır
biz bu sistemden: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemden çok: 1 defa bulunmaktadır
sistemden çok umutluyuz.: 1 defa bulunmaktadır
çok umutluyuz. 6.: 1 defa bulunmaktadır
umutluyuz. 6. bölgede: 1 defa bulunmaktadır
6. bölgede yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yapılacak tüm: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak tüm yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
tüm yatırımları bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar hiç: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiç verilmemiş: 1 defa bulunmaktadır
hiç verilmemiş desteklerle: 1 defa bulunmaktadır
verilmemiş desteklerle teşvik: 1 defa bulunmaktadır
desteklerle teşvik ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ediyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgede gerçekleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
bölgede gerçekleştirilecek yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek yatırımlara Gelir: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara Gelir Vergisi: 1 defa bulunmaktadır
Gelir Vergisi Stopajı: 1 defa bulunmaktadır
Vergisi Stopajı desteği: 1 defa bulunmaktadır
Stopajı desteği ve: 1 defa bulunmaktadır
desteği ve Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ve Sigorta Pirimi: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Pirimi İşçi: 1 defa bulunmaktadır
Pirimi İşçi Hissesi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Hissesi desteği: 1 defa bulunmaktadır
Hissesi desteği sunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
desteği sunuyoruz. Böylece,: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz. Böylece, işçi: 1 defa bulunmaktadır
Böylece, işçi başına: 1 defa bulunmaktadır
işçi başına yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
başına yaklaşık 630: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 630 dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
630 dolarlık maliyetin: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık maliyetin 240: 1 defa bulunmaktadır
maliyetin 240 doları,: 1 defa bulunmaktadır
240 doları, 10: 1 defa bulunmaktadır
doları, 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl süreyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl süreyle işverenin: 1 defa bulunmaktadır
süreyle işverenin cebinde: 1 defa bulunmaktadır
işverenin cebinde kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
cebinde kalacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Bu bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgede, Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, Sigorta Primi: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Primi İşveren: 2 defa bulunmaktadır
Primi İşveren Hissesi: 2 defa bulunmaktadır
İşveren Hissesi Desteğinden: 1 defa bulunmaktadır
Hissesi Desteğinden de: 1 defa bulunmaktadır
Desteğinden de 10: 1 defa bulunmaktadır
de 10 yıl,: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl, yatırımın: 1 defa bulunmaktadır
yıl, yatırımın organize: 1 defa bulunmaktadır
yatırımın organize sanayi: 1 defa bulunmaktadır
organize sanayi bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
sanayi bölgesinde yapılması: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde yapılması halinde: 1 defa bulunmaktadır
yapılması halinde ise: 1 defa bulunmaktadır
halinde ise 12: 1 defa bulunmaktadır
ise 12 yıl: 1 defa bulunmaktadır
12 yıl süreyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl süreyle azami: 1 defa bulunmaktadır
süreyle azami destek: 1 defa bulunmaktadır
azami destek sınırı: 1 defa bulunmaktadır
destek sınırı olmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
sınırı olmaksızın yararlanabilme: 1 defa bulunmaktadır
olmaksızın yararlanabilme imkânı: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilme imkânı getirdik”: 1 defa bulunmaktadır
imkânı getirdik” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
getirdik” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Yeni sistemin: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sistemin bir: 1 defa bulunmaktadır
sistemin bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer önemli: 1 defa bulunmaktadır
diğer önemli yönünün: 1 defa bulunmaktadır
önemli yönünün “öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
yönünün “öncelikli yatırımlar”: 1 defa bulunmaktadır
“öncelikli yatırımlar” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar” olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Bakan Çağlayan,: 3 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Bunlar Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
“Bunlar Türkiye’nin hangi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin hangi ilinde: 1 defa bulunmaktadır
hangi ilinde yapılırsa: 1 defa bulunmaktadır
ilinde yapılırsa yapılsın,: 1 defa bulunmaktadır
yapılırsa yapılsın, 5.: 1 defa bulunmaktadır
yapılsın, 5. bölge: 1 defa bulunmaktadır
5. bölge desteklerinden: 1 defa bulunmaktadır
bölge desteklerinden yararlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
desteklerinden yararlanacak. (6.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanacak. (6. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
(6. Bölge hariç): 1 defa bulunmaktadır
Bölge hariç) Önceki: 1 defa bulunmaktadır
hariç) Önceki sistemde: 1 defa bulunmaktadır
Önceki sistemde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sistemde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi yeni: 1 defa bulunmaktadır
gibi yeni dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönemde de,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de, Büyük: 1 defa bulunmaktadır
de, Büyük Ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Ölçekli Yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
Ölçekli Yatırımların Teşviki: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımların Teşviki Uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
Teşviki Uygulamaları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamaları kapsamında belirlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında belirlediğimiz on: 1 defa bulunmaktadır
belirlediğimiz on iki: 1 defa bulunmaktadır
on iki sektörde: 1 defa bulunmaktadır
iki sektörde yatırımcılar;: 1 defa bulunmaktadır
sektörde yatırımcılar; desteklerden: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar; desteklerden faydalanacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
desteklerden faydalanacaklar. Daha: 1 defa bulunmaktadır
faydalanacaklar. Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla yatırımcının: 1 defa bulunmaktadır
fazla yatırımcının bu: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcının bu uygulamadan: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamadan faydalanmasını: 1 defa bulunmaktadır
uygulamadan faydalanmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmasını sağlamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak üzere yeni: 1 defa bulunmaktadır
üzere yeni sistem: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistem kapsamında;: 1 defa bulunmaktadır
sistem kapsamında; birçok: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında; birçok büyük: 1 defa bulunmaktadır
birçok büyük yatırım: 1 defa bulunmaktadır
büyük yatırım için: 1 defa bulunmaktadır
yatırım için asgari: 1 defa bulunmaktadır
için asgari sabit: 1 defa bulunmaktadır
asgari sabit yatırım: 1 defa bulunmaktadır
sabit yatırım tutarlarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırım tutarlarını da: 1 defa bulunmaktadır
tutarlarını da düşürdük. : 1 defa bulunmaktadır
da düşürdük.  Yeni: 1 defa bulunmaktadır
düşürdük.  Yeni dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Yeni dönemde bu: 1 defa bulunmaktadır
dönemde bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulama kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
uygulama kapsamında Vergi: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Vergi İndirimi: 1 defa bulunmaktadır
Vergi İndirimi ve: 1 defa bulunmaktadır
İndirimi ve Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ve Sigorta Primi: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Primi İşveren: 2 defa bulunmaktadır
Primi İşveren Hissesi: 2 defa bulunmaktadır
İşveren Hissesi desteklerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hissesi desteklerinin yoğunlukları: 1 defa bulunmaktadır
desteklerinin yoğunlukları ve: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlukları ve süreleri: 1 defa bulunmaktadır
ve süreleri arttırdık”: 1 defa bulunmaktadır
süreleri arttırdık” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
arttırdık” dedi. -YENİ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -YENİ TEŞVİK: 1 defa bulunmaktadır
-YENİ TEŞVİK SİSTEMİ: 1 defa bulunmaktadır
TEŞVİK SİSTEMİ KAPSAMINDA: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMİ KAPSAMINDA 17.9: 1 defa bulunmaktadır
KAPSAMINDA 17.9 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
17.9 MİLYAR TL: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR TL TUTARINDA: 1 defa bulunmaktadır
TL TUTARINDA BİN: 1 defa bulunmaktadır
TUTARINDA BİN 495: 1 defa bulunmaktadır
BİN 495 ADET: 1 defa bulunmaktadır
495 ADET YATIRIM: 1 defa bulunmaktadır
ADET YATIRIM TEŞVİK: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIM TEŞVİK BELGESİ: 1 defa bulunmaktadır
TEŞVİK BELGESİ DÜZENLENDİ-: 2 defa bulunmaktadır
BELGESİ DÜZENLENDİ- 20: 1 defa bulunmaktadır
DÜZENLENDİ- 20 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
20 Haziran 2012: 3 defa bulunmaktadır
Haziran 2012 tarihinden: 3 defa bulunmaktadır
2012 tarihinden Ekim: 3 defa bulunmaktadır
tarihinden Ekim ayı: 3 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonuna: 3 defa bulunmaktadır
ayı sonuna kadar: 3 defa bulunmaktadır
sonuna kadar yeni: 3 defa bulunmaktadır
kadar yeni teşvik: 3 defa bulunmaktadır
yeni teşvik sistemi: 3 defa bulunmaktadır
teşvik sistemi kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
sistemi kapsamında 17.9: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında 17.9 milyar: 2 defa bulunmaktadır
17.9 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL tutarında: 3 defa bulunmaktadır
TL tutarında bin: 2 defa bulunmaktadır
tutarında bin 495: 2 defa bulunmaktadır
bin 495 adet: 2 defa bulunmaktadır
495 adet Yatırım: 2 defa bulunmaktadır
adet Yatırım Teşvik: 2 defa bulunmaktadır
Yatırım Teşvik Belgesinin: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik Belgesinin düzenlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
Belgesinin düzenlendiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiğini söyleyen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bakan Çağlayan,: 4 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Düzenlenen Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
“Düzenlenen Yatırım Teşvik: 2 defa bulunmaktadır
Yatırım Teşvik Belgelerinin: 2 defa bulunmaktadır
Teşvik Belgelerinin 15.1: 2 defa bulunmaktadır
Belgelerinin 15.1 milyar: 2 defa bulunmaktadır
15.1 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL tutarındaki: 4 defa bulunmaktadır
TL tutarındaki bin: 2 defa bulunmaktadır
tutarındaki bin 400: 2 defa bulunmaktadır
bin 400 adedi: 2 defa bulunmaktadır
400 adedi yerli,: 2 defa bulunmaktadır
adedi yerli, 2.8: 2 defa bulunmaktadır
yerli, 2.8 milyar: 2 defa bulunmaktadır
2.8 milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL tutarındaki: 4 defa bulunmaktadır
TL tutarındaki 95: 2 defa bulunmaktadır
tutarındaki 95 adedi: 2 defa bulunmaktadır
95 adedi ise: 2 defa bulunmaktadır
adedi ise uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
ise uluslararası sermayeli: 2 defa bulunmaktadır
uluslararası sermayeli şirketler: 2 defa bulunmaktadır
sermayeli şirketler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
şirketler tarafından alındı.: 2 defa bulunmaktadır
tarafından alındı. Düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
alındı. Düzenlenen teşvik: 2 defa bulunmaktadır
Düzenlenen teşvik belgelerinde: 2 defa bulunmaktadır
teşvik belgelerinde 61: 2 defa bulunmaktadır
belgelerinde 61 bin: 2 defa bulunmaktadır
61 bin 700: 2 defa bulunmaktadır
bin 700 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
700 kişilik istihdam: 2 defa bulunmaktadır
kişilik istihdam öngörülüyor”: 2 defa bulunmaktadır
istihdam öngörülüyor” diye: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -BÜYÜK ÖLÇEKLİ: 1 defa bulunmaktadır
-BÜYÜK ÖLÇEKLİ YATIRIMLAR: 1 defa bulunmaktadır
ÖLÇEKLİ YATIRIMLAR KAPSAMINDA: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIMLAR KAPSAMINDA 10: 1 defa bulunmaktadır
KAPSAMINDA 10 ADET: 1 defa bulunmaktadır
10 ADET TEŞVİK: 1 defa bulunmaktadır
ADET TEŞVİK BELGESİ: 1 defa bulunmaktadır
TEŞVİK BELGESİ DÜZENLENDİ-: 2 defa bulunmaktadır
BELGESİ DÜZENLENDİ- Yeni: 1 defa bulunmaktadır
DÜZENLENDİ- Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik sistemine: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemine göre: 1 defa bulunmaktadır
sistemine göre düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
göre düzenlenen yatırım: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen yatırım teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşvik belgelerinin: 1 defa bulunmaktadır
teşvik belgelerinin 895: 1 defa bulunmaktadır
belgelerinin 895 adedinin: 1 defa bulunmaktadır
895 adedinin Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
adedinin Bölgesel Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Teşvik Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik Sistemi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi kapsamında verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında verildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
eden Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Bu: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Bu belgelerde: 1 defa bulunmaktadır
“Bu belgelerde öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
belgelerde öngörülen sabit: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen sabit yatırım: 2 defa bulunmaktadır
sabit yatırım tutarı: 2 defa bulunmaktadır
yatırım tutarı 10.1: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 10.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10.1 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL ve: 2 defa bulunmaktadır
TL ve ilave: 2 defa bulunmaktadır
ve ilave istihdam: 2 defa bulunmaktadır
ilave istihdam 44: 1 defa bulunmaktadır
istihdam 44 bin: 1 defa bulunmaktadır
44 bin 994: 1 defa bulunmaktadır
bin 994 kişi.: 1 defa bulunmaktadır
994 kişi. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
kişi. Büyük Ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Ölçekli Yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
Ölçekli Yatırımlar kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımlar kapsamında 10: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 10 adet: 1 defa bulunmaktadır
10 adet teşvik: 1 defa bulunmaktadır
adet teşvik belgesi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik belgesi düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
belgesi düzenlendi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu belgelerde: 1 defa bulunmaktadır
konusu belgelerde 4.017: 1 defa bulunmaktadır
belgelerde 4.017 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
4.017 kişilik istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişilik istihdam sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlanması ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması ve 1,6: 1 defa bulunmaktadır
ve 1,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,6 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL tutarında: 3 defa bulunmaktadır
TL tutarında yatırım: 1 defa bulunmaktadır
tutarında yatırım yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılması öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması öngörülüyor. Genel: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Genel Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Genel Teşvik Sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik Sisteminde ise: 1 defa bulunmaktadır
Sisteminde ise 590: 1 defa bulunmaktadır
ise 590 adet: 1 defa bulunmaktadır
590 adet yatırım: 1 defa bulunmaktadır
adet yatırım teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşvik belgesi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik belgesi düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
belgesi düzenlendi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda öngörülen sabit: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen sabit yatırım: 2 defa bulunmaktadır
sabit yatırım tutarı: 2 defa bulunmaktadır
yatırım tutarı 6.2: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 6.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6.2 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL ve: 2 defa bulunmaktadır
TL ve ilave: 2 defa bulunmaktadır
ve ilave istihdam: 2 defa bulunmaktadır
ilave istihdam 12: 1 defa bulunmaktadır
istihdam 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin 689: 1 defa bulunmaktadır
bin 689 kişi.: 1 defa bulunmaktadır
689 kişi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kişi. Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sisteminde verilen: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde verilen yatırım: 1 defa bulunmaktadır
verilen yatırım teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşvik belgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
teşvik belgelerinde öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
belgelerinde öngörülen 17.9: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen 17.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17.9 milyar TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’lik toplam: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik toplam sabit: 1 defa bulunmaktadır
toplam sabit yatırım: 1 defa bulunmaktadır
sabit yatırım tutarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırım tutarının 8.4: 1 defa bulunmaktadır
tutarının 8.4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
8.4 milyar TL’si: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’si İmalat: 1 defa bulunmaktadır
TL’si İmalat (280: 1 defa bulunmaktadır
İmalat (280 Milyon: 1 defa bulunmaktadır
(280 Milyon TL’si: 1 defa bulunmaktadır
Milyon TL’si tarım),: 1 defa bulunmaktadır
TL’si tarım), 5.4: 1 defa bulunmaktadır
tarım), 5.4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.4 milyar TL’si: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’si Hizmetler,: 1 defa bulunmaktadır
TL’si Hizmetler, 3: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetler, 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar TL’si: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’si Enerji,: 1 defa bulunmaktadır
TL’si Enerji, 1.1: 1 defa bulunmaktadır
Enerji, 1.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.1 milyar TL’si: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’si Madencilik: 1 defa bulunmaktadır
TL’si Madencilik sektörlerinde”: 1 defa bulunmaktadır
Madencilik sektörlerinde” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinde” dedi. Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yatırım teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım teşvik sistemi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
sistemi içerisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan destek: 1 defa bulunmaktadır
alan destek unsurlarından: 1 defa bulunmaktadır
destek unsurlarından faiz: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarından faiz desteği: 1 defa bulunmaktadır
faiz desteği kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
desteği kapsamında ilk: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ilk ödemenin: 1 defa bulunmaktadır
ilk ödemenin 2010: 1 defa bulunmaktadır
ödemenin 2010 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılı Haziran: 1 defa bulunmaktadır
yılı Haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ayında gerçekleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ayında gerçekleştirildiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiğini kaydeden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Bakan Çağlayan,: 3 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonu: 2 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibarıyla: 2 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla Bakanlık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık tarafından 511: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 511 adet: 1 defa bulunmaktadır
511 adet firmaya: 1 defa bulunmaktadır
adet firmaya yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
firmaya yaklaşık olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık olarak 55 : 1 defa bulunmaktadır
olarak 55  milyon: 1 defa bulunmaktadır
55  milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL aktarım: 1 defa bulunmaktadır
TL aktarım yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
aktarım yapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söyledi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Buna ilave: 1 defa bulunmaktadır
Buna ilave olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilave olarak, sigorta: 1 defa bulunmaktadır
olarak, sigorta primi: 1 defa bulunmaktadır
sigorta primi işveren: 1 defa bulunmaktadır
primi işveren hissesi: 2 defa bulunmaktadır
işveren hissesi desteğinin: 1 defa bulunmaktadır
hissesi desteğinin uygulanmasına: 1 defa bulunmaktadır
desteğinin uygulanmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasına yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da gerekli: 1 defa bulunmaktadır
da gerekli düzenlemelerin: 1 defa bulunmaktadır
gerekli düzenlemelerin yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin yapıldığını dile: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Bakan: 1 defa bulunmaktadır
getiren Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, “Anılan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Anılan destekten: 1 defa bulunmaktadır
“Anılan destekten 276: 1 defa bulunmaktadır
destekten 276 firmada: 1 defa bulunmaktadır
276 firmada çalışan: 1 defa bulunmaktadır
firmada çalışan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çalışan yaklaşık 19: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 19 bin: 1 defa bulunmaktadır
19 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin yararlandırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yararlandırılmasına başlanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yararlandırılmasına başlanıldı. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
başlanıldı. Ayrıca, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yeni teşvik sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle birlikte tersanelerin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tersanelerin gemi: 1 defa bulunmaktadır
tersanelerin gemi inşa: 1 defa bulunmaktadır
gemi inşa yatırımlarında: 1 defa bulunmaktadır
inşa yatırımlarında uygulanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarında uygulanmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmaya başlayan Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Sigorta primi: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta primi işveren: 1 defa bulunmaktadır
primi işveren hissesi: 2 defa bulunmaktadır
işveren hissesi desteği: 1 defa bulunmaktadır
hissesi desteği kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
desteği kapsamında Ekim: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonu: 2 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibarıyla: 2 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla 8: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 8 firma,: 1 defa bulunmaktadır
8 firma, 16: 1 defa bulunmaktadır
firma, 16 gemi: 1 defa bulunmaktadır
16 gemi inşasında: 1 defa bulunmaktadır
gemi inşasında bin: 1 defa bulunmaktadır
inşasında bin 64: 1 defa bulunmaktadır
bin 64 kişi: 1 defa bulunmaktadır
64 kişi için: 1 defa bulunmaktadır
kişi için söz: 1 defa bulunmaktadır
için söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu destekten: 1 defa bulunmaktadır
konusu destekten yararlanıyor”: 1 defa bulunmaktadır
destekten yararlanıyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanıyor” dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - EKONOMİ: 1 defa bulunmaktadır
- EKONOMİ BAKANLIĞI’NIN: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİ BAKANLIĞI’NIN 2013: 1 defa bulunmaktadır
BAKANLIĞI’NIN 2013 YILI: 1 defa bulunmaktadır
2013 YILI BÜTÇESİ: 1 defa bulunmaktadır
YILI BÜTÇESİ TOPLAM: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇESİ TOPLAM 1: 1 defa bulunmaktadır
TOPLAM 1 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
1 MİLYAR 371: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR 371 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
371 MİLYON 590: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON 590 BİN: 1 defa bulunmaktadır
590 BİN TL-: 1 defa bulunmaktadır
BİN TL- Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
TL- Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Çağlayan, Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Ekonomi Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanlığı’nın 2013: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesi toplam: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi toplam 1: 1 defa bulunmaktadır
toplam 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 371: 1 defa bulunmaktadır
milyar 371 milyon: 1 defa bulunmaktadır
371 milyon 590: 1 defa bulunmaktadır
milyon 590 bin: 1 defa bulunmaktadır
590 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
TL olduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bunun 159: 1 defa bulunmaktadır
bunun 159 milyon: 1 defa bulunmaktadır
159 milyon 103: 1 defa bulunmaktadır
milyon 103 bin: 1 defa bulunmaktadır
103 bin TL’sinin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’sinin personel: 1 defa bulunmaktadır
TL’sinin personel giderlerine,: 1 defa bulunmaktadır
personel giderlerine, 16: 1 defa bulunmaktadır
giderlerine, 16 milyon: 1 defa bulunmaktadır
16 milyon 673: 1 defa bulunmaktadır
milyon 673 bin: 1 defa bulunmaktadır
673 bin TL’sinin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’sinin sosyal: 1 defa bulunmaktadır
TL’sinin sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik kurumlarına: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kurumlarına devlet: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarına devlet primi: 1 defa bulunmaktadır
devlet primi giderlerine,: 1 defa bulunmaktadır
primi giderlerine, 40: 1 defa bulunmaktadır
giderlerine, 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon 647: 1 defa bulunmaktadır
milyon 647 bin: 1 defa bulunmaktadır
647 bin TL’sinin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’sinin mal: 1 defa bulunmaktadır
TL’sinin mal ve: 1 defa bulunmaktadır
mal ve hizmet: 2 defa bulunmaktadır
ve hizmet alım: 1 defa bulunmaktadır
hizmet alım giderlerine,: 1 defa bulunmaktadır
alım giderlerine, 1: 1 defa bulunmaktadır
giderlerine, 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 138: 1 defa bulunmaktadır
milyar 138 milyon: 1 defa bulunmaktadır
138 milyon 817: 1 defa bulunmaktadır
milyon 817 bin: 1 defa bulunmaktadır
817 bin TL’sinin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’sinin cari: 1 defa bulunmaktadır
TL’sinin cari transferlere, : 1 defa bulunmaktadır
cari transferlere,  15: 1 defa bulunmaktadır
transferlere,  15 milyon: 1 defa bulunmaktadır
15 milyon 350: 1 defa bulunmaktadır
milyon 350 bin: 1 defa bulunmaktadır
350 bin TL’sinin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’sinin sermaye: 1 defa bulunmaktadır
TL’sinin sermaye giderlerine: 1 defa bulunmaktadır
sermaye giderlerine ve: 1 defa bulunmaktadır
giderlerine ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon TL’sinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL’sinin borç: 1 defa bulunmaktadır
TL’sinin borç verme: 1 defa bulunmaktadır
borç verme tertibine: 1 defa bulunmaktadır
verme tertibine tahsis: 1 defa bulunmaktadır
tertibine tahsis edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tahsis edildiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini kaydetti. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
