İstanbul'da 'Bomba' şoku!: 1 defa bulunmaktadır
'Bomba' şoku! Sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
şoku! Sevgilisinin evinde: 1 defa bulunmaktadır
Sevgilisinin evinde 3,5: 1 defa bulunmaktadır
evinde 3,5 kilo: 1 defa bulunmaktadır
3,5 kilo patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
kilo patlayıcı bulundu!Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı bulundu!Hakkari polisi,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu!Hakkari polisi, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
polisi, geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hafta yaptığı çalışmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmada, bölücü: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada, bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü üyesi: 2 defa bulunmaktadır
örgütü üyesi olduğu: 2 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu iddia: 2 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edilen: 4 defa bulunmaktadır
iddia edilen H.S.’yi: 1 defa bulunmaktadır
edilen H.S.’yi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’yi gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Sınırdan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Sınırdan geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Sınırdan geçiş yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yaptığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sırada gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
sırada gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
alınan H.S.’nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin üzerinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılan aramalarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalarda 2: 1 defa bulunmaktadır
aramalarda 2 adet: 1 defa bulunmaktadır
2 adet bomba: 1 defa bulunmaktadır
adet bomba düzeneği: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzeneği bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği bulundu. Sorgulanan: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Sorgulanan H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
Sorgulanan H.S.’nin düzeneği: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin düzeneği İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği İstanbul’da kullanacaktım,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da kullanacaktım, demesi: 1 defa bulunmaktadır
kullanacaktım, demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine H.S.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine H.S. İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
H.S. İstanbul’a gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gönderildi. *: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. * İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
* İstanbul Terörle: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Terörle Mücadele: 2 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Şube: 2 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube Müdürlüğü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü’nün Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’nün Hakkari İl: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari İl Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İl Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü ile: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ile ortaklaşa: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaklaşa yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaklaşa yaptığı operasyonun,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı operasyonun, bölücü: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun, bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgüt: 1 defa bulunmaktadır
terör örgüt üyesi: 1 defa bulunmaktadır
örgüt üyesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
sürülen H.S.’nin 2: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin 2 bomba: 1 defa bulunmaktadır
2 bomba düzeneği: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzeneği ile: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği ile Hakkari’de: 1 defa bulunmaktadır
ile Hakkari’de yakalanması: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari’de yakalanması ile: 1 defa bulunmaktadır
yakalanması ile başlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ile başlatıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldığı öğrenildi. *H.S'nin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. *H.S'nin 1: 1 defa bulunmaktadır
*H.S'nin 1 ay: 1 defa bulunmaktadır
1 ay önce: 2 defa bulunmaktadır
ay önce otomobil: 1 defa bulunmaktadır
önce otomobil amortisörü: 1 defa bulunmaktadır
otomobil amortisörü içinde: 2 defa bulunmaktadır
amortisörü içinde 3.5: 1 defa bulunmaktadır
içinde 3.5 kilo: 1 defa bulunmaktadır
3.5 kilo bombayla: 1 defa bulunmaktadır
kilo bombayla İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
bombayla İstanbul’a geldiği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a geldiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği belirtildi. *Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. *Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
*Gözaltına alınan O.A.: 1 defa bulunmaktadır
alınan O.A. ile: 1 defa bulunmaktadır
O.A. ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sansasyonel bir: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel bir eylem: 2 defa bulunmaktadır
bir eylem hazırlığında: 1 defa bulunmaktadır
eylem hazırlığında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında olduğu iddia: 2 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edilen: 4 defa bulunmaktadır
iddia edilen H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
edilen H.S.’nin eylem: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin eylem için: 1 defa bulunmaktadır
eylem için kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılacak bombanın: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak bombanın fünyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bombanın fünyelerinin arızalı: 1 defa bulunmaktadır
fünyelerinin arızalı olması: 1 defa bulunmaktadır
arızalı olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle 1: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce Hakkari’ye: 1 defa bulunmaktadır
önce Hakkari’ye geri: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari’ye geri döndüğü: 2 defa bulunmaktadır
geri döndüğü öğrenildi.: 2 defa bulunmaktadır
döndüğü öğrenildi. SORUŞTURMAYI: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. SORUŞTURMAYI İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
SORUŞTURMAYI İSTANBUL POLİSİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL POLİSİ DEVRALDI: 1 defa bulunmaktadır
POLİSİ DEVRALDI Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
DEVRALDI Hakkari Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Şube: 2 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü İstanbul’da eylem: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da eylem yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını söyleyen şüpheliyi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen şüpheliyi hemen: 1 defa bulunmaktadır
şüpheliyi hemen uçakla: 1 defa bulunmaktadır
hemen uçakla İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
uçakla İstanbul’a gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gönderdi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. İstanbul Terörle: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Terörle Mücadele: 2 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele şubesinde: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele şubesinde sorgulanan: 1 defa bulunmaktadır
şubesinde sorgulanan H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanan H.S.’nin Hakkari’de: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin Hakkari’de yakalanmadan: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari’de yakalanmadan 1: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmadan 1 ay: 1 defa bulunmaktadır
1 ay önce: 2 defa bulunmaktadır
ay önce İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul’a geldiği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a geldiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği belirlendi. FÜNYE: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. FÜNYE ÇALIŞMAYINCA: 1 defa bulunmaktadır
FÜNYE ÇALIŞMAYINCA HAKKARİ’YE: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMAYINCA HAKKARİ’YE GİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ’YE GİTTİ Şüphelinin: 1 defa bulunmaktadır
GİTTİ Şüphelinin sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelinin sansasyonel eylem: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel eylem yapmak: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için geçen: 1 defa bulunmaktadır
için geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
ay İstanbul’a geldiği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a geldiği Bahçelievler’de: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Bahçelievler’de sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler’de sevgilisiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle bir adreste: 1 defa bulunmaktadır
bir adreste kaldığı,: 1 defa bulunmaktadır
adreste kaldığı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı, ancak patlayıcıların: 1 defa bulunmaktadır
ancak patlayıcıların telefonla: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcıların telefonla çalıştırılan: 1 defa bulunmaktadır
telefonla çalıştırılan fünyesi: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılan fünyesi çalışmayınca: 1 defa bulunmaktadır
fünyesi çalışmayınca Hakkari’ye: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayınca Hakkari’ye geri: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari’ye geri döndüğü: 2 defa bulunmaktadır
geri döndüğü öğrenildi.: 2 defa bulunmaktadır
döndüğü öğrenildi. ŞÜPHELİNİN: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. ŞÜPHELİNİN SEVGİLİSİNİN: 1 defa bulunmaktadır
ŞÜPHELİNİN SEVGİLİSİNİN EVİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
SEVGİLİSİNİN EVİNDEN 3.5: 1 defa bulunmaktadır
EVİNDEN 3.5 KİLO: 1 defa bulunmaktadır
3.5 KİLO PATLAYICI: 1 defa bulunmaktadır
KİLO PATLAYICI ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
PATLAYICI ÇIKTI Polis: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI Polis eylem: 1 defa bulunmaktadır
Polis eylem için: 1 defa bulunmaktadır
eylem için İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul’a gelen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gelen H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
gelen H.S.’nin sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin sevgilisiyle kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle kaldığı eve: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı eve operasyon: 1 defa bulunmaktadır
eve operasyon yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yaptı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Yapılan operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan operasyonla evde: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla evde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
evde yapılan aramalarda,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalarda, 3.5: 1 defa bulunmaktadır
aramalarda, 3.5 kilo: 1 defa bulunmaktadır
3.5 kilo A4: 3 defa bulunmaktadır
kilo A4 patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
A4 patlayıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı ve bomba: 1 defa bulunmaktadır
ve bomba düzenekleri: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzenekleri ve: 1 defa bulunmaktadır
düzenekleri ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 kuru: 1 defa bulunmaktadır
2 kuru sıkı: 1 defa bulunmaktadır
kuru sıkı tabanca: 1 defa bulunmaktadır
sıkı tabanca ele: 1 defa bulunmaktadır
tabanca ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. H.S.’nin otomobil: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin otomobil amortisörü: 1 defa bulunmaktadır
otomobil amortisörü içinde: 2 defa bulunmaktadır
amortisörü içinde getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
içinde getirdiği belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği belirlenen patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen patlayıcının A4: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcının A4 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
A4 olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. 350: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. 350 EL: 1 defa bulunmaktadır
350 EL BOMBASI: 1 defa bulunmaktadır
EL BOMBASI GÜCÜNDE: 1 defa bulunmaktadır
BOMBASI GÜCÜNDE Ele: 1 defa bulunmaktadır
GÜCÜNDE Ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
Ele geçirilen 3.5: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen 3.5 kilo: 1 defa bulunmaktadır
3.5 kilo A4: 3 defa bulunmaktadır
kilo A4 tipi: 1 defa bulunmaktadır
A4 tipi patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
tipi patlayıcının tahrip: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcının tahrip gücünün: 1 defa bulunmaktadır
tahrip gücünün çok: 1 defa bulunmaktadır
gücünün çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla olduğu: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Uzmanların verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanların verdiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre 3.5: 1 defa bulunmaktadır
göre 3.5 kilo: 1 defa bulunmaktadır
3.5 kilo A4: 3 defa bulunmaktadır
kilo A4 patlayıcısı,: 1 defa bulunmaktadır
A4 patlayıcısı, 350: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcısı, 350 el: 1 defa bulunmaktadır
350 el bombası: 1 defa bulunmaktadır
el bombası gücünde: 1 defa bulunmaktadır
bombası gücünde tesir: 1 defa bulunmaktadır
gücünde tesir oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tesir oluşturuyor. OPERASYON: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. OPERASYON KAMERALARA: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYON KAMERALARA DA: 1 defa bulunmaktadır
KAMERALARA DA YANSIDI: 1 defa bulunmaktadır
DA YANSIDI Polisin: 1 defa bulunmaktadır
YANSIDI Polisin gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Polisin gerçekleştirdiği operasyon: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği operasyon anları: 1 defa bulunmaktadır
operasyon anları polis: 1 defa bulunmaktadır
anları polis kameralarına: 1 defa bulunmaktadır
polis kameralarına da: 1 defa bulunmaktadır
kameralarına da yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
da yansıdı. Görüntülerde,: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Görüntülerde, Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerde, Hakkari ve: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari ve İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul’da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da yapılan aramalar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalar yer: 1 defa bulunmaktadır
aramalar yer alırken,: 1 defa bulunmaktadır
yer alırken, İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
alırken, İstanbul’da özel: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat polisinin: 1 defa bulunmaktadır
harekat polisinin adrese: 1 defa bulunmaktadır
polisinin adrese operasyon: 1 defa bulunmaktadır
adrese operasyon anları: 1 defa bulunmaktadır
operasyon anları ve: 1 defa bulunmaktadır
anları ve evde: 1 defa bulunmaktadır
ve evde patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
evde patlayıcının bulunma: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcının bulunma anları: 1 defa bulunmaktadır
bulunma anları da: 1 defa bulunmaktadır
anları da kameralara: 1 defa bulunmaktadır
da kameralara yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
kameralara yansıdı. Görüntülerde: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Görüntülerde ayrıcı: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerde ayrıcı A4: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcı A4 patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
A4 patlayıcının içinde: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcının içinde çivilerin: 1 defa bulunmaktadır
içinde çivilerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
çivilerin bulunduğu görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu görülüyor. OPERASYON: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. OPERASYON GENİŞLETİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYON GENİŞLETİLDİ Patlayıcıların: 1 defa bulunmaktadır
GENİŞLETİLDİ Patlayıcıların bulunması: 1 defa bulunmaktadır
Patlayıcıların bulunması ile: 1 defa bulunmaktadır
bulunması ile polis,: 1 defa bulunmaktadır
ile polis, soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
polis, soruşturmayı genişletirken,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı genişletirken, H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
genişletirken, H.S.’nin irtibatlı: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin irtibatlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
irtibatlı olduğu O.A.’ya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu O.A.’ya ulaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
O.A.’ya ulaşıldı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıldı. Polis yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Polis yaptığı operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı operasyonla terör: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü üyesi: 2 defa bulunmaktadır
örgütü üyesi olduğu: 2 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu iddia: 2 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edilen: 4 defa bulunmaktadır
iddia edilen O.A’yı: 1 defa bulunmaktadır
edilen O.A’yı da: 1 defa bulunmaktadır
O.A’yı da gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
da gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Eylem: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Eylem hazırlığında: 1 defa bulunmaktadır
Eylem hazırlığında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında olduğu iddia: 2 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edilen: 4 defa bulunmaktadır
iddia edilen 2: 1 defa bulunmaktadır
edilen 2 şüphelinin: 1 defa bulunmaktadır
2 şüphelinin 17: 1 defa bulunmaktadır
şüphelinin 17 Nisan’da: 1 defa bulunmaktadır
17 Nisan’da Kozlu: 1 defa bulunmaktadır
Nisan’da Kozlu Mezarlığı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Kozlu Mezarlığı’nda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı’nda bulunan patlayıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
bulunan patlayıcılarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcılarla ilgili gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan R.A.ile: 1 defa bulunmaktadır
alınan R.A.ile ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
R.A.ile ilişkileri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. BİRDEN: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. BİRDEN FAZYA: 1 defa bulunmaktadır
BİRDEN FAZYA SANSASYONEL: 1 defa bulunmaktadır
FAZYA SANSASYONEL EYLEM: 1 defa bulunmaktadır
SANSASYONEL EYLEM YAPACAKLARDI: 1 defa bulunmaktadır
EYLEM YAPACAKLARDI Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAKLARDI Emniyet yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet yetkilileri, gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan şüphelilerin: 1 defa bulunmaktadır
alınan şüphelilerin İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerin İstanbul’da sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da sansasyonel bir: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel bir eylem: 2 defa bulunmaktadır
bir eylem hazırlığındayken: 1 defa bulunmaktadır
eylem hazırlığındayken yakalandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığındayken yakalandıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandıklarını belirtti. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan şüphelilerin: 1 defa bulunmaktadır
alınan şüphelilerin 1’den: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerin 1’den fazla: 1 defa bulunmaktadır
1’den fazla eylem: 1 defa bulunmaktadır
fazla eylem hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
eylem hazırlığı içinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı içinde oldukları: 1 defa bulunmaktadır
içinde oldukları dile: 1 defa bulunmaktadır
oldukları dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi. 2: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. 2 ŞÜPHELİ’DE: 1 defa bulunmaktadır
2 ŞÜPHELİ’DE TUTUKLANDI: 1 defa bulunmaktadır
ŞÜPHELİ’DE TUTUKLANDI Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
TUTUKLANDI Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan 2: 1 defa bulunmaktadır
alınan 2 terör: 1 defa bulunmaktadır
2 terör şüphelisi,: 1 defa bulunmaktadır
terör şüphelisi, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
şüphelisi, İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet Müdürlüğü’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü’ndeki işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ndeki işlemlerinin tamamlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin tamamlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından adliye: 1 defa bulunmaktadır
ardından adliye sevk: 1 defa bulunmaktadır
adliye sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Çağlayan’daki: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Çağlayan’daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan’daki İstanbul Adliyesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adliyesi’nde hakim: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi’nde hakim karşısına: 1 defa bulunmaktadır
hakim karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan bölücü: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü şüphelileri: 1 defa bulunmaktadır
örgütü şüphelileri tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
şüphelileri tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
