Moody's'ten Türkiye açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye açıklaması Kredi: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Moody’s,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Moody’s, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s, Türkiye konusunda: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye konusunda 30: 2 defa bulunmaktadır
konusunda 30 Ekim’deki: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim’deki görüşü: 1 defa bulunmaktadır
Ekim’deki görüşü koruduklarını: 1 defa bulunmaktadır
görüşü koruduklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
koruduklarını açıkladı. Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Fitch’in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
artırımının ardından atacağı: 1 defa bulunmaktadır
ardından atacağı adım: 1 defa bulunmaktadır
atacağı adım merakla: 1 defa bulunmaktadır
adım merakla beklenen: 1 defa bulunmaktadır
merakla beklenen Moody’s,: 1 defa bulunmaktadır
beklenen Moody’s, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s, Türkiye konusunda: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye konusunda 30: 2 defa bulunmaktadır
konusunda 30 Ekim’de: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim’de açıkladıkları: 1 defa bulunmaktadır
Ekim’de açıkladıkları görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
açıkladıkları görüşlerini halen: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini halen koruduğunu: 1 defa bulunmaktadır
halen koruduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
koruduğunu açıkladı. cnbce.com’un: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. cnbce.com’un görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
cnbce.com’un görüştüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü bir Moody’s: 1 defa bulunmaktadır
bir Moody’s sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s sözcüsü, “Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü, “Yeni derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
“Yeni derecelendirme aksiyonları: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme aksiyonları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
aksiyonları konusunda spekülasyon: 1 defa bulunmaktadır
konusunda spekülasyon yapmak: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyon yapmak istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemiyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Bundan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Bundan birkaç hafta: 1 defa bulunmaktadır
birkaç hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kredi profili: 1 defa bulunmaktadır
kredi profili konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
profili konusundaki görüşlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşlerimizi yenilemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimizi yenilemiştik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yenilemiştik. Bu rapor: 1 defa bulunmaktadır
Bu rapor şu: 1 defa bulunmaktadır
rapor şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye konusundaki görüşlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşlerimizi yansıtmaktadır”: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimizi yansıtmaktadır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmaktadır” dedi. Moody’s: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Moody’s Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s Türkiye’yi halen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi halen Ba1: 1 defa bulunmaktadır
halen Ba1 ile: 1 defa bulunmaktadır
Ba1 ile yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ile yatırım eşiğinin: 1 defa bulunmaktadır
yatırım eşiğinin bir: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinin bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe altında: 1 defa bulunmaktadır
kademe altında derecelendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
altında derecelendiriyor. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
derecelendiriyor. Türkiye’nin not: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin not görünümünün: 1 defa bulunmaktadır
not görünümünün pozitif: 1 defa bulunmaktadır
görünümünün pozitif olarak: 1 defa bulunmaktadır
pozitif olarak belirlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmiş olması: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmiş olması ise: 1 defa bulunmaktadır
olması ise önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ise önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Türkiye’nin Moody’s: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin Moody’s tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s tarafından yatırım: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yatırım seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
yatırım seviyesine yükseltileceği: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine yükseltileceği beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
yükseltileceği beklentilerini canlı: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini canlı tutuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
canlı tutuyordu. Moody’s: 1 defa bulunmaktadır
tutuyordu. Moody’s tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s tarafından şu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
şu andaki Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
andaki Türkiye görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye görüşünü yansıttığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü yansıttığı açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
yansıttığı açıklanan 30: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan 30 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim tarihli: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihli raporda: 1 defa bulunmaktadır
tarihli raporda “Türk: 1 defa bulunmaktadır
raporda “Türk hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
“Türk hükümetinin notu: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin notu pozitif: 1 defa bulunmaktadır
notu pozitif bir: 1 defa bulunmaktadır
pozitif bir görünüm: 1 defa bulunmaktadır
bir görünüm taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüm taşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum hem: 1 defa bulunmaktadır
durum hem kamu: 1 defa bulunmaktadır
hem kamu finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
kamu finansmanı hem: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de dış: 1 defa bulunmaktadır
de dış şoklara: 1 defa bulunmaktadır
dış şoklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
şoklara karşı dayanılılığın: 1 defa bulunmaktadır
karşı dayanılılığın ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
dayanılılığın ülkenin mali: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin mali ve: 1 defa bulunmaktadır
mali ve makroekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve makroekonomik dayanıklılığını: 1 defa bulunmaktadır
makroekonomik dayanıklılığını daha: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklılığını daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da geliştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
da geliştirmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmeye devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği yolundaki: 1 defa bulunmaktadır
edeceği yolundaki beklentimizi: 1 defa bulunmaktadır
yolundaki beklentimizi yansıtıyor”: 1 defa bulunmaktadır
beklentimizi yansıtıyor” denilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtıyor” denilmişti. CNBC-e: 1 defa bulunmaktadır
