TOKİ'nin indirim kampanyasından: 1 defa bulunmaktadır
indirim kampanyasından 9: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasından 9 bin: 1 defa bulunmaktadır
9 bin 913: 4 defa bulunmaktadır
bin 913 kişi: 3 defa bulunmaktadır
913 kişi yararlandı: 1 defa bulunmaktadır
kişi yararlandı TOKİ'nin,: 1 defa bulunmaktadır
yararlandı TOKİ'nin, borcunu: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'nin, borcunu ödeyip: 1 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyip tapusunu: 2 defa bulunmaktadır
ödeyip tapusunu hemen: 2 defa bulunmaktadır
tapusunu hemen almak: 3 defa bulunmaktadır
hemen almak isteyen: 3 defa bulunmaktadır
almak isteyen konut: 2 defa bulunmaktadır
isteyen konut ve: 2 defa bulunmaktadır
konut ve işyeri: 4 defa bulunmaktadır
ve işyeri alıcılarının: 3 defa bulunmaktadır
işyeri alıcılarının talebi: 2 defa bulunmaktadır
alıcılarının talebi üzerine: 2 defa bulunmaktadır
talebi üzerine 2012: 2 defa bulunmaktadır
üzerine 2012 yılı: 2 defa bulunmaktadır
2012 yılı için: 2 defa bulunmaktadır
yılı için düzenlediği: 2 defa bulunmaktadır
için düzenlediği indirim: 2 defa bulunmaktadır
düzenlediği indirim kampanyası: 2 defa bulunmaktadır
indirim kampanyası tamamlandı.: 2 defa bulunmaktadır
kampanyası tamamlandı. 20: 2 defa bulunmaktadır
tamamlandı. 20 Eylül-9: 2 defa bulunmaktadır
20 Eylül-9 Kasım: 3 defa bulunmaktadır
Eylül-9 Kasım tarihleri: 2 defa bulunmaktadır
Kasım tarihleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında uygulanan: 2 defa bulunmaktadır
arasında uygulanan kampanyadan: 2 defa bulunmaktadır
uygulanan kampanyadan 9: 2 defa bulunmaktadır
kampanyadan 9 bin: 2 defa bulunmaktadır
9 bin 913: 4 defa bulunmaktadır
bin 913 kişi: 3 defa bulunmaktadır
913 kişi yararlandı.: 2 defa bulunmaktadır
kişi yararlandı. Toplu: 1 defa bulunmaktadır
yararlandı. Toplu Konut: 1 defa bulunmaktadır
Toplu Konut İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Konut İdaresi Başkanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı’nın (TOKİ),: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’nın (TOKİ), borcunu: 1 defa bulunmaktadır
(TOKİ), borcunu ödeyip: 1 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyip tapusunu: 2 defa bulunmaktadır
ödeyip tapusunu hemen: 2 defa bulunmaktadır
tapusunu hemen almak: 3 defa bulunmaktadır
hemen almak isteyen: 3 defa bulunmaktadır
almak isteyen konut: 2 defa bulunmaktadır
isteyen konut ve: 2 defa bulunmaktadır
konut ve işyeri: 4 defa bulunmaktadır
ve işyeri alıcılarının: 3 defa bulunmaktadır
işyeri alıcılarının talebi: 2 defa bulunmaktadır
alıcılarının talebi üzerine: 2 defa bulunmaktadır
talebi üzerine 2012: 2 defa bulunmaktadır
üzerine 2012 yılı: 2 defa bulunmaktadır
2012 yılı için: 2 defa bulunmaktadır
yılı için düzenlediği: 2 defa bulunmaktadır
için düzenlediği indirim: 2 defa bulunmaktadır
düzenlediği indirim kampanyası: 2 defa bulunmaktadır
indirim kampanyası tamamlandı.: 2 defa bulunmaktadır
kampanyası tamamlandı. 20: 2 defa bulunmaktadır
tamamlandı. 20 Eylül-9: 2 defa bulunmaktadır
20 Eylül-9 Kasım: 3 defa bulunmaktadır
Eylül-9 Kasım tarihleri: 2 defa bulunmaktadır
Kasım tarihleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında uygulanan: 2 defa bulunmaktadır
arasında uygulanan kampanyadan: 2 defa bulunmaktadır
uygulanan kampanyadan 9: 2 defa bulunmaktadır
kampanyadan 9 bin: 2 defa bulunmaktadır
9 bin 913: 4 defa bulunmaktadır
bin 913 kişi: 3 defa bulunmaktadır
913 kişi yararlandı.: 2 defa bulunmaktadır
kişi yararlandı. İdare: 1 defa bulunmaktadır
yararlandı. İdare kampanyadan: 1 defa bulunmaktadır
İdare kampanyadan 314: 1 defa bulunmaktadır
kampanyadan 314 milyon: 1 defa bulunmaktadır
314 milyon 595: 2 defa bulunmaktadır
milyon 595 bin: 2 defa bulunmaktadır
595 bin TL: 2 defa bulunmaktadır
bin TL kaynak: 2 defa bulunmaktadır
TL kaynak sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak sağladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
Bir önceki indirim: 2 defa bulunmaktadır
önceki indirim kampanyasına: 1 defa bulunmaktadır
indirim kampanyasına göre: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasına göre borcunu: 1 defa bulunmaktadır
göre borcunu kapatan: 1 defa bulunmaktadır
borcunu kapatan kişi: 2 defa bulunmaktadır
kapatan kişi sayısında: 2 defa bulunmaktadır
kişi sayısında yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
sayısında yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 50,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50, toplam: 1 defa bulunmaktadır
50, toplam hasılatta: 1 defa bulunmaktadır
toplam hasılatta da: 1 defa bulunmaktadır
hasılatta da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 42’lik: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 42’lik artış: 1 defa bulunmaktadır
42’lik artış gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
artış gerçekleşti. TOKİ’den: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. TOKİ’den yapılan: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ’den yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre İdare,: 1 defa bulunmaktadır
göre İdare, hem: 1 defa bulunmaktadır
İdare, hem kaynak: 1 defa bulunmaktadır
hem kaynak ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
kaynak ihtiyacını karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılamak hem: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de borcunu: 1 defa bulunmaktadır
de borcunu erken: 1 defa bulunmaktadır
borcunu erken kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
erken kapatıp tapusunu: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp tapusunu hemen: 1 defa bulunmaktadır
tapusunu hemen almak: 3 defa bulunmaktadır
hemen almak isteyen: 3 defa bulunmaktadır
almak isteyen vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
isteyen vatandaşların isteklerine: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların isteklerine yanıt: 1 defa bulunmaktadır
isteklerine yanıt vermek: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermek için: 1 defa bulunmaktadır
vermek için her: 1 defa bulunmaktadır
için her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl erken: 1 defa bulunmaktadır
yıl erken ödeme: 1 defa bulunmaktadır
erken ödeme indirim: 1 defa bulunmaktadır
ödeme indirim kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
indirim kampanyası düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası düzenliyor. 20: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. 20 Eylül-19: 1 defa bulunmaktadır
20 Eylül-19 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Eylül-19 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay süre: 1 defa bulunmaktadır
ay süre ile: 1 defa bulunmaktadır
süre ile uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
ile uygulanan indirim: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan indirim kampanyası,: 1 defa bulunmaktadır
indirim kampanyası, konut: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası, konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve işyeri: 4 defa bulunmaktadır
ve işyeri alıcılarının: 3 defa bulunmaktadır
işyeri alıcılarının yoğun: 1 defa bulunmaktadır
alıcılarının yoğun ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi ile karşılaşınca: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşınca 9: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşınca 9 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım 2012’ye: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012’ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2012’ye kadar uzatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzatıldı. İdare,: 1 defa bulunmaktadır
uzatıldı. İdare, kampanyada: 1 defa bulunmaktadır
İdare, kampanyada hak: 1 defa bulunmaktadır
kampanyada hak sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerine peşin: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine peşin ve: 1 defa bulunmaktadır
peşin ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay vadeli: 2 defa bulunmaktadır
ay vadeli olmak: 1 defa bulunmaktadır
vadeli olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere iki: 1 defa bulunmaktadır
üzere iki ödeme: 1 defa bulunmaktadır
iki ödeme alternatifi: 1 defa bulunmaktadır
ödeme alternatifi sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
alternatifi sağladı. Borç: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Borç bakiyesini: 1 defa bulunmaktadır
Borç bakiyesini peşin: 1 defa bulunmaktadır
bakiyesini peşin olarak: 1 defa bulunmaktadır
peşin olarak kapatanlar: 1 defa bulunmaktadır
olarak kapatanlar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kapatanlar yüzde 20,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20, 3: 1 defa bulunmaktadır
20, 3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay vadeli: 2 defa bulunmaktadır
ay vadeli eşit: 1 defa bulunmaktadır
vadeli eşit taksitler: 1 defa bulunmaktadır
eşit taksitler halinde: 1 defa bulunmaktadır
taksitler halinde kapatanlar: 1 defa bulunmaktadır
halinde kapatanlar ise: 1 defa bulunmaktadır
kapatanlar ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17 indirimden: 1 defa bulunmaktadır
17 indirimden yararlandı.: 1 defa bulunmaktadır
indirimden yararlandı. Kampanya: 1 defa bulunmaktadır
yararlandı. Kampanya kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Kampanya kapsamında indirimden: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında indirimden faydalanmak: 1 defa bulunmaktadır
indirimden faydalanmak isteyenler,: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmak isteyenler, konut: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler, konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi de: 1 defa bulunmaktadır
kredisi de kullanabildi.: 1 defa bulunmaktadır
de kullanabildi. TOKİ’nin: 1 defa bulunmaktadır
kullanabildi. TOKİ’nin indirim: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ’nin indirim kampanyasından,: 1 defa bulunmaktadır
indirim kampanyasından, satışları: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasından, satışları 2010: 1 defa bulunmaktadır
satışları 2010 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılı sonuna: 2 defa bulunmaktadır
yılı sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar gerçekleştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kadar gerçekleştirilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmiş ve geri: 1 defa bulunmaktadır
ve geri ödeme: 1 defa bulunmaktadır
geri ödeme taksiti: 1 defa bulunmaktadır
ödeme taksiti en: 1 defa bulunmaktadır
taksiti en geç: 1 defa bulunmaktadır
en geç 2010: 1 defa bulunmaktadır
geç 2010 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılı sonuna: 2 defa bulunmaktadır
yılı sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar başlamış,: 1 defa bulunmaktadır
kadar başlamış, geri: 1 defa bulunmaktadır
başlamış, geri ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
geri ödemeleri halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri halihazırda devam: 1 defa bulunmaktadır
halihazırda devam eden,: 1 defa bulunmaktadır
devam eden, konut: 1 defa bulunmaktadır
eden, konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve işyerleri: 1 defa bulunmaktadır
ve işyerleri sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
işyerleri sahipleri yararlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri yararlandı. Vadesi: 1 defa bulunmaktadır
yararlandı. Vadesi 12: 1 defa bulunmaktadır
Vadesi 12 ay: 1 defa bulunmaktadır
12 ay ve: 1 defa bulunmaktadır
ay ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az kalan: 1 defa bulunmaktadır
az kalan projeler: 1 defa bulunmaktadır
kalan projeler kampanya: 1 defa bulunmaktadır
projeler kampanya dışında: 1 defa bulunmaktadır
kampanya dışında tutuldu.: 1 defa bulunmaktadır
dışında tutuldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutuldu. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Arsa: 1 defa bulunmaktadır
arada Arsa Karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
Arsa Karşılığı Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Karşılığı Gelir Paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
Gelir Paylaşımı Projeleri: 1 defa bulunmaktadır
Paylaşımı Projeleri indirim: 1 defa bulunmaktadır
Projeleri indirim kampanyasına: 1 defa bulunmaktadır
indirim kampanyasına dahil: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasına dahil edilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilmedi. -YOĞUN: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi. -YOĞUN İLGİ: 1 defa bulunmaktadır
-YOĞUN İLGİ GÖRDÜ-: 1 defa bulunmaktadır
İLGİ GÖRDÜ- 20: 1 defa bulunmaktadır
GÖRDÜ- 20 Eylül-9: 1 defa bulunmaktadır
20 Eylül-9 Kasım: 3 defa bulunmaktadır
Eylül-9 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenen kampanya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen kampanya yoğun: 1 defa bulunmaktadır
kampanya yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü. 9: 1 defa bulunmaktadır
gördü. 9 bin: 1 defa bulunmaktadır
9 bin 913: 4 defa bulunmaktadır
bin 913 konut: 1 defa bulunmaktadır
913 konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve işyeri: 4 defa bulunmaktadır
ve işyeri alıcısı: 1 defa bulunmaktadır
işyeri alıcısı kampanyadan: 1 defa bulunmaktadır
alıcısı kampanyadan yararlanırken: 1 defa bulunmaktadır
kampanyadan yararlanırken 314: 1 defa bulunmaktadır
yararlanırken 314 milyon: 1 defa bulunmaktadır
314 milyon 595: 2 defa bulunmaktadır
milyon 595 bin: 2 defa bulunmaktadır
595 bin TL: 2 defa bulunmaktadır
bin TL kaynak: 2 defa bulunmaktadır
TL kaynak sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak sağlandı. -BAŞVURU: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. -BAŞVURU YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
-BAŞVURU YÜZDE 50: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 50 ARTTI-: 1 defa bulunmaktadır
50 ARTTI- Bir: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI- Bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
Bir önceki indirim: 2 defa bulunmaktadır
önceki indirim kampanyasıyla: 1 defa bulunmaktadır
indirim kampanyasıyla karşılaştırıldığında: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasıyla karşılaştırıldığında borcunu: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırıldığında borcunu kapatan: 1 defa bulunmaktadır
borcunu kapatan kişi: 2 defa bulunmaktadır
kapatan kişi sayısında: 2 defa bulunmaktadır
kişi sayısında yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
sayısında yaklaşık 50: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 50 oranında: 1 defa bulunmaktadır
50 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış görülürken,: 1 defa bulunmaktadır
artış görülürken, İdarenin: 1 defa bulunmaktadır
görülürken, İdarenin satışlardan: 1 defa bulunmaktadır
İdarenin satışlardan elde: 1 defa bulunmaktadır
satışlardan elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği toplam: 1 defa bulunmaktadır
ettiği toplam hasılat: 1 defa bulunmaktadır
toplam hasılat oranında: 1 defa bulunmaktadır
hasılat oranında da: 1 defa bulunmaktadır
oranında da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 42’lik: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 42’lik bir: 1 defa bulunmaktadır
42’lik bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
artış sağlandı. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
