Lopez konser için: 1 defa bulunmaktadır
konser için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a ayak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a ayak bastı: 1 defa bulunmaktadır
ayak bastı Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
bastı Ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Jennifer Lopez,: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez, dünya: 1 defa bulunmaktadır
Lopez, dünya turnesi: 1 defa bulunmaktadır
dünya turnesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
turnesi kapsamında 14-16: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 14-16 ve: 1 defa bulunmaktadır
14-16 ve 17: 1 defa bulunmaktadır
ve 17 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım tarihlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihlerinde vereceği: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerinde vereceği konserler: 1 defa bulunmaktadır
vereceği konserler için: 1 defa bulunmaktadır
konserler için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a geldi.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldi. Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Jennifer Lopez'i: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez'i taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
Lopez'i taşıyan özel: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan özel uçak: 1 defa bulunmaktadır
özel uçak saat: 1 defa bulunmaktadır
uçak saat 01.00'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 01.00'da Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
01.00'da Atatürk Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı Genel: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı Genel Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Genel Havacılık Terminali'ne: 1 defa bulunmaktadır
Havacılık Terminali'ne iniş: 1 defa bulunmaktadır
Terminali'ne iniş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaptı. Lopez: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Lopez burada: 1 defa bulunmaktadır
Lopez burada sponsor: 1 defa bulunmaktadır
burada sponsor firma: 1 defa bulunmaktadır
sponsor firma yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
firma yetkilileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri tarafından karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılandı. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. Ailesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
birlikte İstanbul'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelen Lopez,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Lopez, daha: 1 defa bulunmaktadır
Lopez, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
sonra Atatürk Havalimanı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı'ndan ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'ndan ayrılarak konaklayacağı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak konaklayacağı otele: 1 defa bulunmaktadır
konaklayacağı otele doğru: 1 defa bulunmaktadır
otele doğru hareket: 1 defa bulunmaktadır
doğru hareket etti.: 1 defa bulunmaktadır
