'Heykel değil, kaide: 1 defa bulunmaktadır
değil, kaide bulamazlar': 1 defa bulunmaktadır
kaide bulamazlar' BDP: 1 defa bulunmaktadır
bulamazlar' BDP Eşbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eşbaşkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Selahattin Demirtaş’ın: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş’ın “Öcalan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş’ın “Öcalan’ın heykelini: 1 defa bulunmaktadır
“Öcalan’ın heykelini dikeceğiz”: 1 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz” sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
dikeceğiz” sözlerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, “Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Kalp taştan: 1 defa bulunmaktadır
“Kalp taştan olunca: 1 defa bulunmaktadır
taştan olunca ruh: 2 defa bulunmaktadır
olunca ruh da: 2 defa bulunmaktadır
ruh da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle beton: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton hayali: 2 defa bulunmaktadır
beton hayali görür.: 2 defa bulunmaktadır
hayali görür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görür. Bu millet,: 1 defa bulunmaktadır
Bu millet, yeni: 2 defa bulunmaktadır
millet, yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir CHP: 2 defa bulunmaktadır
bir CHP zihniyetine,: 2 defa bulunmaktadır
CHP zihniyetine, faşizm: 2 defa bulunmaktadır
zihniyetine, faşizm dalgasına: 2 defa bulunmaktadır
faşizm dalgasına izin: 2 defa bulunmaktadır
dalgasına izin vermez.: 2 defa bulunmaktadır
izin vermez. Heykel: 1 defa bulunmaktadır
vermez. Heykel değil: 1 defa bulunmaktadır
Heykel değil bu: 1 defa bulunmaktadır
değil bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda kaide: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kaide bulamazlar”: 1 defa bulunmaktadır
kaide bulamazlar” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulamazlar” dedi.  Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
 Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, partisinin İl: 1 defa bulunmaktadır
partisinin İl Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanları Toplantısı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları Toplantısı’nda konuşma: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı’nda konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasında CHP: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında CHP dönemine: 1 defa bulunmaktadır
CHP dönemine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
dönemine yönelik eleştirilerde: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerde bulundu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdarolu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdarolu’nun Dersim’in: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdarolu’nun Dersim’in üzerini: 1 defa bulunmaktadır
Dersim’in üzerini örttüğünü: 1 defa bulunmaktadır
üzerini örttüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
örttüğünü belirten Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle konuştu:: 2 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: “CHP: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
“CHP Genel Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı, ne: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, ne kendi: 1 defa bulunmaktadır
ne kendi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kendi kişisel tarihini: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tarihini ne: 1 defa bulunmaktadır
tarihini ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
de CHP'nin tarihini: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin tarihini konuşamaz.: 1 defa bulunmaktadır
tarihini konuşamaz. Zira: 1 defa bulunmaktadır
konuşamaz. Zira her: 1 defa bulunmaktadır
Zira her ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
her ikisinde de: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde de Dersim: 1 defa bulunmaktadır
de Dersim var.: 1 defa bulunmaktadır
Dersim var. Her: 1 defa bulunmaktadır
var. Her ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
Her ikisinde de: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde de Dersim'le: 1 defa bulunmaktadır
de Dersim'le yüzleşmek: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'le yüzleşmek zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmek zorunda. Zalim: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Zalim CHP: 1 defa bulunmaktadır
Zalim CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile mazlum: 1 defa bulunmaktadır
ile mazlum Dersim: 1 defa bulunmaktadır
mazlum Dersim arasında: 1 defa bulunmaktadır
Dersim arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih yapmak: 1 defa bulunmaktadır
tercih yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda ama: 1 defa bulunmaktadır
zorunda ama işte: 1 defa bulunmaktadır
ama işte bunu: 1 defa bulunmaktadır
işte bunu yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapamıyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. İşte asıl: 1 defa bulunmaktadır
İşte asıl patolojik: 1 defa bulunmaktadır
asıl patolojik vaka: 1 defa bulunmaktadır
patolojik vaka budur.: 1 defa bulunmaktadır
vaka budur. CHP: 1 defa bulunmaktadır
budur. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı, Dersim'le: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Dersim'le CHP: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'le CHP arasında: 1 defa bulunmaktadır
CHP arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir reddi: 1 defa bulunmaktadır
bir reddi miras: 1 defa bulunmaktadır
reddi miras tercihi: 1 defa bulunmaktadır
miras tercihi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
tercihi yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda kalmış: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmış ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmış ve Dersim'i: 1 defa bulunmaktadır
ve Dersim'i reddetmiştir,: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'i reddetmiştir, onun: 1 defa bulunmaktadır
reddetmiştir, onun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
onun üzerine örtmüştür,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine örtmüştür, onu: 1 defa bulunmaktadır
örtmüştür, onu unutmuştur: 1 defa bulunmaktadır
onu unutmuştur ama: 1 defa bulunmaktadır
unutmuştur ama onunla: 1 defa bulunmaktadır
ama onunla da: 1 defa bulunmaktadır
onunla da devamlı: 1 defa bulunmaktadır
da devamlı geçinmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
devamlı geçinmektedir. CHP: 1 defa bulunmaktadır
geçinmektedir. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı, Seyit: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Seyit Rıza’nın: 1 defa bulunmaktadır
Seyit Rıza’nın izinden: 1 defa bulunmaktadır
Rıza’nın izinden gitmek: 1 defa bulunmaktadır
izinden gitmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
gitmek yerine işbirlikçilerle: 1 defa bulunmaktadır
yerine işbirlikçilerle Dersim’in: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçilerle Dersim’in üzerini: 1 defa bulunmaktadır
Dersim’in üzerini örtmeyi: 1 defa bulunmaktadır
üzerini örtmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
örtmeyi tercih etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmiştir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Biz böyle: 1 defa bulunmaktadır
Biz böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir köksüzlük: 1 defa bulunmaktadır
bir köksüzlük içinde: 1 defa bulunmaktadır
köksüzlük içinde değiliz.”: 1 defa bulunmaktadır
içinde değiliz.” Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
değiliz.” Geçmiş dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş dönemlerde cami: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde cami ve: 1 defa bulunmaktadır
cami ve tarihi: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihi eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin tahrip: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin tahrip edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirten Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan, “CHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “CHP’nin tek: 1 defa bulunmaktadır
“CHP’nin tek parti: 1 defa bulunmaktadır
tek parti döneminde: 1 defa bulunmaktadır
parti döneminde sadece: 1 defa bulunmaktadır
döneminde sadece İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
sadece İstanbul’da yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da yüzlerce cami: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce cami yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cami yıkıldı. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Yüzlerce tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce tarihi eser: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eser tahrip: 1 defa bulunmaktadır
eser tahrip edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edildi. Sağcı: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sağcı ve: 1 defa bulunmaktadır
Sağcı ve muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
ve muhafazakar partiler: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar partiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
partiler tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu yıkımları: 1 defa bulunmaktadır
bu yıkımları yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
yıkımları yaşadık. Yol: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Yol açmak: 1 defa bulunmaktadır
Yol açmak bahanesiyle: 1 defa bulunmaktadır
açmak bahanesiyle tarih: 1 defa bulunmaktadır
bahanesiyle tarih yok: 1 defa bulunmaktadır
tarih yok edildi”: 1 defa bulunmaktadır
yok edildi” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi” dedi. ‘TAKSİM’İ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ‘TAKSİM’İ TARİHİYLE: 1 defa bulunmaktadır
‘TAKSİM’İ TARİHİYLE BULUŞTURACAĞIZ’: 1 defa bulunmaktadır
TARİHİYLE BULUŞTURACAĞIZ’ 15: 1 defa bulunmaktadır
BULUŞTURACAĞIZ’ 15 milyon: 1 defa bulunmaktadır
15 milyon nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
milyon nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
sahip İstanbul’da meydan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da meydan olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
meydan olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan, Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Taksim Yayalaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Yayalaştırma Projesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Yayalaştırma Projesi’ne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Projesi’ne yönelik eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilere tepki: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Erdoğan, “Biz: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Biz Taksim’de: 1 defa bulunmaktadır
“Biz Taksim’de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Taksim’de olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi yıkılan: 1 defa bulunmaktadır
gibi yıkılan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yıkılan tarihi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yeniden ayağa: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ayağa kaldırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaya çalışıyoruz. Taksim’de: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Taksim’de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Taksim’de ilk karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
ilk karşımıza çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkan CHP: 1 defa bulunmaktadır
çıkan CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP zihniyeti: 1 defa bulunmaktadır
CHP zihniyeti oldu.: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti oldu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ne yazarsanız: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazarsanız yazın,: 1 defa bulunmaktadır
yazarsanız yazın, Taksim: 1 defa bulunmaktadır
yazın, Taksim tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Taksim tarihi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tarihi tekrar tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ve ruhuyla: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhuyla buluşturuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
ruhuyla buluşturuyoruz, buluşturacağız”: 1 defa bulunmaktadır
buluşturuyoruz, buluşturacağız” diye: 1 defa bulunmaktadır
buluşturacağız” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ‘ÖCALAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ‘ÖCALAN’IN HEYKELİNE: 1 defa bulunmaktadır
‘ÖCALAN’IN HEYKELİNE KAİDE: 1 defa bulunmaktadır
HEYKELİNE KAİDE BİLE: 1 defa bulunmaktadır
KAİDE BİLE BULAMAZLAR’: 1 defa bulunmaktadır
BİLE BULAMAZLAR’ Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
BULAMAZLAR’ Erdoğan, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, BDP Eşbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eşbaşkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Selahattin Demirtaş’ın: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş’ın “Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş’ın “Abdullah Öcalan’ın: 1 defa bulunmaktadır
“Abdullah Öcalan’ın heykelini: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’ın heykelini dikeceğiz”: 1 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz” sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
dikeceğiz” sözlerini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini değerlendirdi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle konuştu:: 2 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: “İşte: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “İşte bunlar: 1 defa bulunmaktadır
“İşte bunlar sadece: 1 defa bulunmaktadır
bunlar sadece böyle: 1 defa bulunmaktadır
sadece böyle beton: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton dökerler.: 1 defa bulunmaktadır
beton dökerler. Kalp,: 1 defa bulunmaktadır
dökerler. Kalp, taştan: 1 defa bulunmaktadır
Kalp, taştan olunca: 1 defa bulunmaktadır
taştan olunca ruh: 2 defa bulunmaktadır
olunca ruh da: 2 defa bulunmaktadır
ruh da işte: 1 defa bulunmaktadır
da işte böyle: 1 defa bulunmaktadır
işte böyle beton: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton hayali: 2 defa bulunmaktadır
beton hayali görür.: 2 defa bulunmaktadır
hayali görür. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
görür. Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde diktatörlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerinde diktatörlerin heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlerin heykelleri yıkılırken: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri yıkılırken bunların: 1 defa bulunmaktadır
yıkılırken bunların aklı: 1 defa bulunmaktadır
bunların aklı sadece: 1 defa bulunmaktadır
aklı sadece heykel: 1 defa bulunmaktadır
sadece heykel dikmeye: 1 defa bulunmaktadır
heykel dikmeye yetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikmeye yetiyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor. Bunu defalarca: 1 defa bulunmaktadır
Bunu defalarca söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
defalarca söyledim. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. BDP, Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
BDP, Doğu'nun Güneydoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun Güneydoğu'nun CHP'si: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'nun CHP'si olma: 1 defa bulunmaktadır
CHP'si olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda emin: 1 defa bulunmaktadır
yolunda emin adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
emin adımlarla ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla ilerliyor. Heykel: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Heykel olayına: 1 defa bulunmaktadır
Heykel olayına da: 1 defa bulunmaktadır
olayına da girdiler: 1 defa bulunmaktadır
da girdiler fark: 1 defa bulunmaktadır
girdiler fark tamamen: 1 defa bulunmaktadır
fark tamamen ortadan: 1 defa bulunmaktadır
tamamen ortadan kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. Bu millet,: 1 defa bulunmaktadır
Bu millet, yeni: 2 defa bulunmaktadır
millet, yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir CHP: 2 defa bulunmaktadır
bir CHP zihniyetine,: 2 defa bulunmaktadır
CHP zihniyetine, faşizm: 2 defa bulunmaktadır
zihniyetine, faşizm dalgasına: 2 defa bulunmaktadır
faşizm dalgasına izin: 2 defa bulunmaktadır
dalgasına izin vermez.: 2 defa bulunmaktadır
izin vermez. Saddam'ın: 1 defa bulunmaktadır
vermez. Saddam'ın Stalin'in,: 1 defa bulunmaktadır
Saddam'ın Stalin'in, Lenin'in,: 1 defa bulunmaktadır
Stalin'in, Lenin'in, Tito'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Lenin'in, Tito'nun, Esed'in: 1 defa bulunmaktadır
Tito'nun, Esed'in heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
Esed'in heykelleri tek: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek yıkılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tek yıkılıyor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
yıkılıyor. Hiç merak: 1 defa bulunmaktadır
Hiç merak etmeyin,: 1 defa bulunmaktadır
merak etmeyin, bunların: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin, bunların heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
bunların heykelleri bu: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kendilerine kaide: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine kaide bile: 1 defa bulunmaktadır
kaide bile bulamaz.: 1 defa bulunmaktadır
bile bulamaz. Her: 1 defa bulunmaktadır
bulamaz. Her biri: 1 defa bulunmaktadır
Her biri birer: 1 defa bulunmaktadır
biri birer medeniyet: 1 defa bulunmaktadır
birer medeniyet şehri,: 1 defa bulunmaktadır
medeniyet şehri, her: 1 defa bulunmaktadır
şehri, her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri birer: 1 defa bulunmaktadır
biri birer tarih: 1 defa bulunmaktadır
birer tarih şehri: 1 defa bulunmaktadır
tarih şehri olan: 1 defa bulunmaktadır
şehri olan Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
olan Doğu'nun Güneydoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun Güneydoğu'nun şehirlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'nun şehirlerindeki o: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerindeki o manevi: 1 defa bulunmaktadır
o manevi atmosfer,: 1 defa bulunmaktadır
manevi atmosfer, bunların: 1 defa bulunmaktadır
atmosfer, bunların hayallerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bunların hayallerindeki o: 1 defa bulunmaktadır
hayallerindeki o heykeli: 1 defa bulunmaktadır
o heykeli daha: 1 defa bulunmaktadır
heykeli daha yapılmadan: 1 defa bulunmaktadır
daha yapılmadan paramparça: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadan paramparça edecek: 1 defa bulunmaktadır
paramparça edecek güce,: 1 defa bulunmaktadır
edecek güce, kudrete: 1 defa bulunmaktadır
güce, kudrete sahiptir.”: 1 defa bulunmaktadır
kudrete sahiptir.” MHP’LİLERE:: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir.” MHP’LİLERE: HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
MHP’LİLERE: HİÇ ENDİŞE: 1 defa bulunmaktadır
HİÇ ENDİŞE ETMEYİN: 1 defa bulunmaktadır
ENDİŞE ETMEYİN Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ETMEYİN Ülkenin bölünmesine: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin bölünmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesine yönelik girişimlere: 1 defa bulunmaktadır
yönelik girişimlere önce: 1 defa bulunmaktadır
girişimlere önce kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
önce kendilerinin karşı: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin karşı duracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
karşı duracaklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
duracaklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, ''MHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''MHP'liler hiç: 1 defa bulunmaktadır
''MHP'liler hiç endişe: 1 defa bulunmaktadır
hiç endişe etmesinler.: 1 defa bulunmaktadır
endişe etmesinler. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
etmesinler. Türkiye'yi bölmeye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi bölmeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim olursa: 1 defa bulunmaktadır
girişim olursa biz: 1 defa bulunmaktadır
olursa biz onun: 1 defa bulunmaktadır
biz onun karşısında: 1 defa bulunmaktadır
onun karşısında sizden: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sizden çok: 1 defa bulunmaktadır
sizden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok önce: 1 defa bulunmaktadır
çok önce durur: 1 defa bulunmaktadır
önce durur ve: 1 defa bulunmaktadır
durur ve sapasağlam: 1 defa bulunmaktadır
ve sapasağlam dururuz'': 1 defa bulunmaktadır
sapasağlam dururuz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dururuz'' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
