DenizBank’a 720 milyon: 1 defa bulunmaktadır
720 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık kredi: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık kredi DenizBank,: 1 defa bulunmaktadır
kredi DenizBank, 20: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank, 20 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
20 ülkeden 37: 3 defa bulunmaktadır
ülkeden 37 bankanın: 1 defa bulunmaktadır
37 bankanın katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankanın katılımıyla sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla sağladığı sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı sendikasyon kredisini: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisini geçen: 1 defa bulunmaktadır
kredisini geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre %121: 1 defa bulunmaktadır
göre %121 oranında: 1 defa bulunmaktadır
%121 oranında artışla: 1 defa bulunmaktadır
oranında artışla yeniledi.: 1 defa bulunmaktadır
artışla yeniledi. DenizBank’ın: 1 defa bulunmaktadır
yeniledi. DenizBank’ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank’ın yeni sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
yeni sendikasyon kredisi,: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisi, reel: 1 defa bulunmaktadır
kredisi, reel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
reel sektörün dış: 1 defa bulunmaktadır
sektörün dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret finansmanında: 2 defa bulunmaktadır
ticaret finansmanında kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında kullanılacak. DenizBank,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. DenizBank, Standard: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank, Standard Chartered: 1 defa bulunmaktadır
Standard Chartered ve: 1 defa bulunmaktadır
Chartered ve Wells: 1 defa bulunmaktadır
ve Wells Fargo: 1 defa bulunmaktadır
Wells Fargo koordinatörlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Fargo koordinatörlüğünde uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
koordinatörlüğünde uluslararası piyasalardan: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası piyasalardan toplam: 1 defa bulunmaktadır
piyasalardan toplam 720: 1 defa bulunmaktadır
toplam 720 milyon: 1 defa bulunmaktadır
720 milyon USD: 1 defa bulunmaktadır
milyon USD tutarında: 1 defa bulunmaktadır
USD tutarında sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
tutarında sendikasyon kredisi: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisi sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
kredisi sağladı. Reel: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Reel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Reel sektörün dış: 1 defa bulunmaktadır
sektörün dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret finansmanında: 2 defa bulunmaktadır
ticaret finansmanında kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında kullanılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak olan kredi: 1 defa bulunmaktadır
olan kredi 12: 1 defa bulunmaktadır
kredi 12 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
12 Kasım 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012’de imzalandı.: 1 defa bulunmaktadır
2012’de imzalandı. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
imzalandı. Bankanın sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın sağladığı sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı sendikasyon kredisinin: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisinin 1: 1 defa bulunmaktadır
kredisinin 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl vadeli: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadeli olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
vadeli olduğu, kredinin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, kredinin toplam: 1 defa bulunmaktadır
kredinin toplam maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyetinin ise: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin ise yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ise yıllık Libor: 1 defa bulunmaktadır
yıllık Libor +: 1 defa bulunmaktadır
Libor + %: 1 defa bulunmaktadır
+ % 1.35: 1 defa bulunmaktadır
% 1.35 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
1.35 olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklandı. Sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Sendikasyon kredisini: 1 defa bulunmaktadır
Sendikasyon kredisini geçen: 1 defa bulunmaktadır
kredisini geçen seneye: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye oranla: 1 defa bulunmaktadır
seneye oranla %121: 1 defa bulunmaktadır
oranla %121 oranında: 1 defa bulunmaktadır
%121 oranında büyüten: 1 defa bulunmaktadır
oranında büyüten DenizBank’ın: 1 defa bulunmaktadır
büyüten DenizBank’ın işlemine: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank’ın işlemine 20: 1 defa bulunmaktadır
işlemine 20 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
20 ülkeden 37: 3 defa bulunmaktadır
ülkeden 37 banka: 2 defa bulunmaktadır
37 banka katıldı. : 1 defa bulunmaktadır
banka katıldı.  Sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
katıldı.  Sendikasyon kredisine: 1 defa bulunmaktadır
Sendikasyon kredisine Wells: 1 defa bulunmaktadır
kredisine Wells Fargo: 1 defa bulunmaktadır
Wells Fargo ve: 1 defa bulunmaktadır
Fargo ve Standard: 1 defa bulunmaktadır
ve Standard Chartered: 1 defa bulunmaktadır
Standard Chartered ile: 1 defa bulunmaktadır
Chartered ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte eşdüzenleyici: 1 defa bulunmaktadır
birlikte eşdüzenleyici bankalar: 1 defa bulunmaktadır
eşdüzenleyici bankalar olarak: 1 defa bulunmaktadır
bankalar olarak Barclays,: 1 defa bulunmaktadır
olarak Barclays, Bank: 1 defa bulunmaktadır
Barclays, Bank of: 1 defa bulunmaktadır
Bank of America: 1 defa bulunmaktadır
of America Merrill: 1 defa bulunmaktadır
America Merrill Lynch,: 1 defa bulunmaktadır
Merrill Lynch, The: 1 defa bulunmaktadır
Lynch, The Bank: 1 defa bulunmaktadır
The Bank of: 2 defa bulunmaktadır
Bank of New: 1 defa bulunmaktadır
of New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Mellon,: 1 defa bulunmaktadır
York Mellon, The: 1 defa bulunmaktadır
Mellon, The Bank: 1 defa bulunmaktadır
The Bank of: 2 defa bulunmaktadır
Bank of Nova: 1 defa bulunmaktadır
of Nova Scotia,: 1 defa bulunmaktadır
Nova Scotia, Citibank,: 1 defa bulunmaktadır
Scotia, Citibank, Commerzbank,: 1 defa bulunmaktadır
Citibank, Commerzbank, HSBC,: 1 defa bulunmaktadır
Commerzbank, HSBC, JP: 1 defa bulunmaktadır
HSBC, JP Morgan,: 1 defa bulunmaktadır
JP Morgan, Landesbank: 1 defa bulunmaktadır
Morgan, Landesbank Baden: 1 defa bulunmaktadır
Landesbank Baden Wurttemberg,: 1 defa bulunmaktadır
Baden Wurttemberg, National: 1 defa bulunmaktadır
Wurttemberg, National Bank: 1 defa bulunmaktadır
National Bank of: 1 defa bulunmaktadır
Bank of Abu: 1 defa bulunmaktadır
of Abu Dhabi,: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dhabi, RZB: 1 defa bulunmaktadır
Dhabi, RZB Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
RZB Grubu, Sberbank: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, Sberbank ve: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank ve Unicredit: 1 defa bulunmaktadır
ve Unicredit katıldı.   : 1 defa bulunmaktadır
Unicredit katıldı.    “DenizBank’a: 1 defa bulunmaktadır
katıldı.    “DenizBank’a duyulan: 1 defa bulunmaktadır
“DenizBank’a duyulan güvenin: 1 defa bulunmaktadır
duyulan güvenin göstergesidir”: 1 defa bulunmaktadır
güvenin göstergesidir” Düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir” Düzenlenen imza: 1 defa bulunmaktadır
Düzenlenen imza töreninde: 1 defa bulunmaktadır
imza töreninde bir: 1 defa bulunmaktadır
töreninde bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yapan: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapan DenizBank: 1 defa bulunmaktadır
yapan DenizBank Genel: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hakan Ateş, : 1 defa bulunmaktadır
Hakan Ateş,  “Hissedarlık: 1 defa bulunmaktadır
Ateş,  “Hissedarlık yapısının: 1 defa bulunmaktadır
“Hissedarlık yapısının değişim: 1 defa bulunmaktadır
yapısının değişim sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
değişim sürecinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde olduğu 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 2012’nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
altı aylık döneminde: 1 defa bulunmaktadır
aylık döneminde bile,: 1 defa bulunmaktadır
döneminde bile, büyük: 1 defa bulunmaktadır
bile, büyük bankalar: 1 defa bulunmaktadır
büyük bankalar arasında,: 1 defa bulunmaktadır
bankalar arasında, aktif: 1 defa bulunmaktadır
arasında, aktif büyümede: 1 defa bulunmaktadır
aktif büyümede 1.: 1 defa bulunmaktadır
büyümede 1. mevduat: 1 defa bulunmaktadır
1. mevduat büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
mevduat büyüklüğünde 2.: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde 2. kredi: 1 defa bulunmaktadır
2. kredi büyümesinde: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesinde 3.: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinde 3. sırada: 1 defa bulunmaktadır
3. sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer alarak: 1 defa bulunmaktadır
yer alarak olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
alarak olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir başarıya: 1 defa bulunmaktadır
bir başarıya imza: 1 defa bulunmaktadır
başarıya imza attık.: 1 defa bulunmaktadır
imza attık. 37: 1 defa bulunmaktadır
attık. 37 bankanın: 1 defa bulunmaktadır
37 bankanın sendikasyona: 1 defa bulunmaktadır
bankanın sendikasyona katılmasının,: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyona katılmasının, başarımızın: 1 defa bulunmaktadır
katılmasının, başarımızın ve: 1 defa bulunmaktadır
başarımızın ve bize: 1 defa bulunmaktadır
ve bize duyulan: 1 defa bulunmaktadır
bize duyulan güvenin: 1 defa bulunmaktadır
duyulan güvenin en: 1 defa bulunmaktadır
güvenin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
büyük göstergesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi olduğu kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kanaatindeyim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Bu zorlu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zorlu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
zorlu süreçte gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
süreçte gerçekleşen katılımdan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen katılımdan referansla,: 1 defa bulunmaktadır
katılımdan referansla, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
referansla, önümüzdeki dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemlerde de: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde de Sberbank: 1 defa bulunmaktadır
de Sberbank gibi: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir grubun: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun hissedarlığında: 1 defa bulunmaktadır
grubun hissedarlığında çok: 1 defa bulunmaktadır
hissedarlığında çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş katılımlı: 1 defa bulunmaktadır
geniş katılımlı ve: 1 defa bulunmaktadır
katılımlı ve yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ve yüksek tutarlı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tutarlı sendikasyonlara: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı sendikasyonlara imza: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyonlara imza atmaya: 1 defa bulunmaktadır
imza atmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
atmaya devam edeceğiz.”: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.” dedi. Ateş,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ateş, “Global: 1 defa bulunmaktadır
Ateş, “Global ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
“Global ekonomideki sıkıntılara: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki sıkıntılara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılara rağmen Türk: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Türk bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü 2012: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
yılında sendikasyon kredilerini: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredilerini bir: 1 defa bulunmaktadır
kredilerini bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yıla: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre %106: 1 defa bulunmaktadır
göre %106 oranında: 1 defa bulunmaktadır
%106 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış ile: 1 defa bulunmaktadır
artış ile başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ile başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yenilemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yenilemiştir. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
yenilemiştir. Sektörün sağlam: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün sağlam yapısının: 1 defa bulunmaktadır
sağlam yapısının bunda: 1 defa bulunmaktadır
yapısının bunda büyük: 1 defa bulunmaktadır
bunda büyük rolü: 1 defa bulunmaktadır
büyük rolü vardır.: 1 defa bulunmaktadır
rolü vardır. DenizBank: 1 defa bulunmaktadır
vardır. DenizBank olarak: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank olarak ise: 1 defa bulunmaktadır
olarak ise sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
ise sendikasyon kredimizi: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredimizi %121: 1 defa bulunmaktadır
kredimizi %121 oranında: 1 defa bulunmaktadır
%121 oranında sektörün: 1 defa bulunmaktadır
oranında sektörün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
sektörün üzerinde büyüterek: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde büyüterek yeniledik. : 1 defa bulunmaktadır
büyüterek yeniledik.  İşlemimize: 1 defa bulunmaktadır
yeniledik.  İşlemimize Kanada’dan: 1 defa bulunmaktadır
İşlemimize Kanada’dan Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Kanada’dan Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirliklerine,: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirliklerine, Hindistan’dan: 1 defa bulunmaktadır
Emirliklerine, Hindistan’dan Finlandiya’ya: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan’dan Finlandiya’ya kadar: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya’ya kadar 20: 1 defa bulunmaktadır
kadar 20 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
20 ülkeden 37: 3 defa bulunmaktadır
ülkeden 37 banka: 2 defa bulunmaktadır
37 banka katılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
banka katılmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
katılmıştır. Bu bankaların: 1 defa bulunmaktadır
Bu bankaların 18’i: 1 defa bulunmaktadır
bankaların 18’i yeni: 1 defa bulunmaktadır
18’i yeni giriştir.”: 1 defa bulunmaktadır
yeni giriştir.” diye: 1 defa bulunmaktadır
giriştir.” diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.   Hakan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   Hakan Ateş,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Ateş, son: 1 defa bulunmaktadır
Ateş, son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak reel: 1 defa bulunmaktadır
olarak reel kesimdeki: 1 defa bulunmaktadır
reel kesimdeki firmaların: 1 defa bulunmaktadır
kesimdeki firmaların sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
firmaların sendikasyon kredisi: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisi sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
kredisi sayesinde global: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde global ölçekte: 1 defa bulunmaktadır
global ölçekte rekabetçi: 1 defa bulunmaktadır
ölçekte rekabetçi bir: 1 defa bulunmaktadır
rekabetçi bir yapıya: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıya kavuşma: 1 defa bulunmaktadır
yapıya kavuşma olanağına: 1 defa bulunmaktadır
kavuşma olanağına sahip: 1 defa bulunmaktadır
olanağına sahip olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacaklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını belirterek kredinin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek kredinin tüm: 1 defa bulunmaktadır
kredinin tüm taraflara: 1 defa bulunmaktadır
tüm taraflara ve: 1 defa bulunmaktadır
taraflara ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine hayırlı,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine hayırlı, uğurlu: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı, uğurlu olmasını: 1 defa bulunmaktadır
uğurlu olmasını diledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diledi.  : 1 defa bulunmaktadır
diledi.    : 1 defa bulunmaktadır
