'Usul hatası yaptık': 1 defa bulunmaktadır
hatası yaptık' İşadamı: 1 defa bulunmaktadır
yaptık' İşadamı Ali: 1 defa bulunmaktadır
İşadamı Ali Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Fatih Ormanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanı'nda bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Ormanı'nda bakanlığın iptal: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın iptal kararını: 1 defa bulunmaktadır
iptal kararını basın: 1 defa bulunmaktadır
kararını basın toplantısıyla: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısıyla değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısıyla değerlendirdi. Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Ağaoğlu Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Şirketler Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Ağaoğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu, Orman: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Orman ve: 2 defa bulunmaktadır
Orman ve Su: 2 defa bulunmaktadır
ve Su işleri: 1 defa bulunmaktadır
Su işleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
işleri Bakanlığı tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından, hissedarı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, hissedarı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hissedarı olduğu Fatih: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Fatih Ormanı: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanı işletmecilerinden: 1 defa bulunmaktadır
Ormanı işletmecilerinden AKC: 1 defa bulunmaktadır
işletmecilerinden AKC Petrol'ün: 1 defa bulunmaktadır
AKC Petrol'ün sözleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
Petrol'ün sözleşmesini iptal: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesini iptal etmesine: 1 defa bulunmaktadır
iptal etmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
etmesine ilişkin olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, “İhtarname: 1 defa bulunmaktadır
olarak, “İhtarname dün: 1 defa bulunmaktadır
“İhtarname dün 18.00’de: 1 defa bulunmaktadır
dün 18.00’de bize: 1 defa bulunmaktadır
18.00’de bize geldi.: 1 defa bulunmaktadır
bize geldi. Orman: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Orman Bakanlığı’na: 2 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’na yeri: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na yeri seve: 2 defa bulunmaktadır
yeri seve seve: 2 defa bulunmaktadır
seve seve iade: 2 defa bulunmaktadır
seve iade etmeye: 2 defa bulunmaktadır
iade etmeye hazırım”: 2 defa bulunmaktadır
etmeye hazırım” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
hazırım” dedi. Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu Şirketler: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler Grubu: 3 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Grubu Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Ağaoğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu, Orman: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Orman ve: 2 defa bulunmaktadır
Orman ve Su: 2 defa bulunmaktadır
ve Su İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Su İşleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanlığı tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, Fatih Ormanı: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanı B: 1 defa bulunmaktadır
Ormanı B Tipi: 1 defa bulunmaktadır
B Tipi Mesire: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Mesire Yerinin: 1 defa bulunmaktadır
Mesire Yerinin işletmeciliğini: 1 defa bulunmaktadır
Yerinin işletmeciliğini yürüten: 1 defa bulunmaktadır
işletmeciliğini yürüten AKC: 1 defa bulunmaktadır
yürüten AKC Petrol: 1 defa bulunmaktadır
AKC Petrol Ürünleri’nin: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Ürünleri’nin sözleşmesini,: 1 defa bulunmaktadır
Ürünleri’nin sözleşmesini, idareden: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesini, idareden izin: 1 defa bulunmaktadır
idareden izin almaksızın: 1 defa bulunmaktadır
izin almaksızın Ağaoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
almaksızın Ağaoğlu’nun da: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu’nun da arasında: 1 defa bulunmaktadır
da arasında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
arasında bulunduğu gruba: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu gruba hisse: 1 defa bulunmaktadır
gruba hisse devri: 1 defa bulunmaktadır
hisse devri yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
devri yaptığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gerekçesiyle feshetmesini: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle feshetmesini doğrulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
feshetmesini doğrulayarak, “İptal: 1 defa bulunmaktadır
doğrulayarak, “İptal kararını: 1 defa bulunmaktadır
“İptal kararını saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararını saygıyla karşılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla karşılıyorum. İhtarname: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyorum. İhtarname dün: 1 defa bulunmaktadır
İhtarname dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam 18.00’de: 1 defa bulunmaktadır
akşam 18.00’de geldi.: 1 defa bulunmaktadır
18.00’de geldi. Orman: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Orman Bakanlığı’na: 2 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’na yeri: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na yeri seve: 2 defa bulunmaktadır
yeri seve seve: 2 defa bulunmaktadır
seve seve iade: 2 defa bulunmaktadır
seve iade etmeye: 2 defa bulunmaktadır
iade etmeye hazırım”: 2 defa bulunmaktadır
etmeye hazırım” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
hazırım” dedi. Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak 1453: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453 projesi: 2 defa bulunmaktadır
1453 projesi için: 1 defa bulunmaktadır
projesi için orman: 1 defa bulunmaktadır
için orman içinde: 1 defa bulunmaktadır
orman içinde atını: 1 defa bulunmaktadır
içinde atını gezdirerek,: 1 defa bulunmaktadır
atını gezdirerek, “Fatih: 1 defa bulunmaktadır
gezdirerek, “Fatih Ormanları’nın: 1 defa bulunmaktadır
“Fatih Ormanları’nın kullanım: 1 defa bulunmaktadır
Ormanları’nın kullanım hakkı: 1 defa bulunmaktadır
kullanım hakkı bizim”: 1 defa bulunmaktadır
hakkı bizim” dediği: 1 defa bulunmaktadır
bizim” dediği reklamlar: 1 defa bulunmaktadır
dediği reklamlar sonrası: 1 defa bulunmaktadır
reklamlar sonrası başlayan: 1 defa bulunmaktadır
sonrası başlayan tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
başlayan tartışmaların büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların büyümesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir basın: 1 defa bulunmaktadır
bir basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenleyerek: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyerek hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyerek hakkındaki iddialara: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki iddialara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
iddialara yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Ormanın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ormanın halka: 1 defa bulunmaktadır
Ormanın halka açık: 1 defa bulunmaktadır
halka açık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
açık olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Ağaoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
söyleyen Ağaoğlu, reklama: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, reklama ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
reklama ilişkin olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, “Reklam: 1 defa bulunmaktadır
olarak, “Reklam biraz: 1 defa bulunmaktadır
“Reklam biraz iddialı,: 1 defa bulunmaktadır
biraz iddialı, biraz: 1 defa bulunmaktadır
iddialı, biraz da: 1 defa bulunmaktadır
biraz da kibirli: 1 defa bulunmaktadır
da kibirli oldu: 1 defa bulunmaktadır
kibirli oldu kabul: 1 defa bulunmaktadır
oldu kabul ediyorum”: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyorum” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum” dedi. Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu, “Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Bakanlığın iptal: 1 defa bulunmaktadır
“Bakanlığın iptal kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
iptal kararıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla ilgili neler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili neler düşünüyorsunuz?”: 1 defa bulunmaktadır
neler düşünüyorsunuz?” sorusu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?” sorusu üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine, şu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, şu karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
şu karşılığı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı verdi: -“3.5: 1 defa bulunmaktadır
verdi: -“3.5 MİLYONUN: 1 defa bulunmaktadır
-“3.5 MİLYONUN ÜZERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
MİLYONUN ÜZERİNDE YATIRIM: 1 defa bulunmaktadır
ÜZERİNDE YATIRIM YAPTIM,: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIM YAPTIM, İADE: 1 defa bulunmaktadır
YAPTIM, İADE ETMEYE: 1 defa bulunmaktadır
İADE ETMEYE HAZIRIM”-: 1 defa bulunmaktadır
ETMEYE HAZIRIM”- “İptal: 1 defa bulunmaktadır
HAZIRIM”- “İptal kararını: 1 defa bulunmaktadır
“İptal kararını ben: 1 defa bulunmaktadır
kararını ben saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
ben saygıyla karşılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla karşılıyorum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyorum. Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
Biz burada bir: 1 defa bulunmaktadır
burada bir usul: 1 defa bulunmaktadır
bir usul hatası: 1 defa bulunmaktadır
usul hatası yaptık.: 2 defa bulunmaktadır
hatası yaptık. Dediğim: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
Dediğim gibi Serdar: 1 defa bulunmaktadır
gibi Serdar Bilgili: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Bilgili ile: 1 defa bulunmaktadır
Bilgili ile konuştuk,: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk, anlaşamadık.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk, anlaşamadık. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamadık. Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra Sayın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Sayın Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Muammer Akıncı,: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Akıncı, Akıncı: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı, Akıncı Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı Petrol ile: 1 defa bulunmaktadır
Petrol ile konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk. Sözleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sözleşmesini inceledik.: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmesini inceledik. Sözleşmesinde: 1 defa bulunmaktadır
inceledik. Sözleşmesinde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmesinde şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir madde: 1 defa bulunmaktadır
bir madde var.: 1 defa bulunmaktadır
madde var. ‘İki: 1 defa bulunmaktadır
var. ‘İki sene: 1 defa bulunmaktadır
‘İki sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde devredemez.’: 1 defa bulunmaktadır
içinde devredemez.’ Biz: 1 defa bulunmaktadır
devredemez.’ Biz o: 1 defa bulunmaktadır
Biz o maddeyi: 1 defa bulunmaktadır
o maddeyi gördük: 1 defa bulunmaktadır
maddeyi gördük ve: 1 defa bulunmaktadır
gördük ve biz: 1 defa bulunmaktadır
ve biz orayı: 1 defa bulunmaktadır
biz orayı devraldığımız: 1 defa bulunmaktadır
orayı devraldığımız an: 1 defa bulunmaktadır
devraldığımız an Sayın: 1 defa bulunmaktadır
an Sayın Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Muammer Akıncı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Akıncı’nın iki: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı’nın iki yıllık: 1 defa bulunmaktadır
iki yıllık süresi: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süresi dolmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
süresi dolmuştu. İki: 1 defa bulunmaktadır
dolmuştu. İki sene: 1 defa bulunmaktadır
İki sene sonra: 1 defa bulunmaktadır
sene sonra devredebilir: 1 defa bulunmaktadır
sonra devredebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
devredebilir ama şurada: 1 defa bulunmaktadır
ama şurada atladığımı,: 1 defa bulunmaktadır
şurada atladığımı, daha: 1 defa bulunmaktadır
atladığımı, daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu usul: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu usul hatası: 1 defa bulunmaktadır
usul hatası şurada: 1 defa bulunmaktadır
hatası şurada yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
şurada yaptık. İki: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. İki yıl: 1 defa bulunmaktadır
İki yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra devir: 1 defa bulunmaktadır
sonra devir bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
devir bakanlığın iznine: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın iznine tabi.: 1 defa bulunmaktadır
iznine tabi. Yani: 1 defa bulunmaktadır
tabi. Yani ön: 1 defa bulunmaktadır
Yani ön izin: 1 defa bulunmaktadır
ön izin alması: 1 defa bulunmaktadır
izin alması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Biz belki: 1 defa bulunmaktadır
Biz belki burada,: 1 defa bulunmaktadır
belki burada, işlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
burada, işlerimizin yoğunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
işlerimizin yoğunluğundan biz: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğundan biz burada: 1 defa bulunmaktadır
biz burada bir: 1 defa bulunmaktadır
burada bir hata: 1 defa bulunmaktadır
bir hata yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
hata yaptık. Yani: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Yani usul: 1 defa bulunmaktadır
Yani usul hatası: 1 defa bulunmaktadır
usul hatası yaptık.: 2 defa bulunmaktadır
hatası yaptık. Dolayısı: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Dolayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısı ile Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
ile Bakanlığın bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın bu yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
bu yetkisi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi vardır. Tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Tasarruf Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Tasarruf Sayın Orman: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Orman Bakanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’na aittir.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na aittir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Biz buna: 1 defa bulunmaktadır
Biz buna saygı: 1 defa bulunmaktadır
buna saygı duyarız.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyarız. Dün: 1 defa bulunmaktadır
duyarız. Dün akşamüzeri: 1 defa bulunmaktadır
Dün akşamüzeri saat: 1 defa bulunmaktadır
akşamüzeri saat 18.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 18.00 gibi: 1 defa bulunmaktadır
18.00 gibi bize: 1 defa bulunmaktadır
gibi bize noterden: 1 defa bulunmaktadır
bize noterden ihtarname: 1 defa bulunmaktadır
noterden ihtarname geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ihtarname geldi. Burada: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Burada da: 1 defa bulunmaktadır
Burada da açık: 1 defa bulunmaktadır
da açık söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
açık söylüyorum. 10: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. 10 gün: 1 defa bulunmaktadır
10 gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde teslim: 1 defa bulunmaktadır
içinde teslim etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz gerekiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ben seve: 1 defa bulunmaktadır
Ben seve seve,: 1 defa bulunmaktadır
seve seve, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
seve, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da oraya: 1 defa bulunmaktadır
da oraya 3.5: 1 defa bulunmaktadır
oraya 3.5 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyonun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaptım. Tuvaletlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Tuvaletlerinden tutun,: 1 defa bulunmaktadır
Tuvaletlerinden tutun, lavabolarına: 1 defa bulunmaktadır
tutun, lavabolarına kadar.: 1 defa bulunmaktadır
lavabolarına kadar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Ben yarın: 1 defa bulunmaktadır
Ben yarın itibari: 1 defa bulunmaktadır
yarın itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile yeri: 1 defa bulunmaktadır
ile yeri bakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
yeri bakanlığa teslim: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığa teslim etmeye,: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmeye, belki: 1 defa bulunmaktadır
etmeye, belki dava: 1 defa bulunmaktadır
belki dava açsam: 1 defa bulunmaktadır
dava açsam haklıyımdır,: 1 defa bulunmaktadır
açsam haklıyımdır, haksızımdır: 1 defa bulunmaktadır
haklıyımdır, haksızımdır şudur: 1 defa bulunmaktadır
haksızımdır şudur budur: 1 defa bulunmaktadır
şudur budur ama: 1 defa bulunmaktadır
budur ama tartışma: 1 defa bulunmaktadır
ama tartışma konusu: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusu dahi: 1 defa bulunmaktadır
konusu dahi yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dahi yapmıyorum. Orman: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. Orman Bakanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’na seve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na seve seve: 1 defa bulunmaktadır
seve seve yeri: 1 defa bulunmaktadır
seve yeri iade: 1 defa bulunmaktadır
yeri iade etmeye: 1 defa bulunmaktadır
iade etmeye de: 1 defa bulunmaktadır
etmeye de hazırım.: 1 defa bulunmaktadır
de hazırım. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
hazırım. Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da burada: 1 defa bulunmaktadır
da burada huzurunuzda: 1 defa bulunmaktadır
burada huzurunuzda söylüyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
huzurunuzda söylüyorum.” “BAŞBAKAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum.” “BAŞBAKAN’IN DEVREYE: 1 defa bulunmaktadır
“BAŞBAKAN’IN DEVREYE GİRMESİ: 1 defa bulunmaktadır
DEVREYE GİRMESİ SÖZ: 1 defa bulunmaktadır
GİRMESİ SÖZ KONUSU: 1 defa bulunmaktadır
SÖZ KONUSU DEĞİL”: 1 defa bulunmaktadır
KONUSU DEĞİL” -: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL” - Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
- Ağaoğlu Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler Grubu: 3 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Grubu Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Ağaoğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu, Maslak: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak 1453: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453 projesinde: 3 defa bulunmaktadır
1453 projesinde Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
projesinde Başbakan Erdoğan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın araya: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın araya girerek: 2 defa bulunmaktadır
araya girerek ruhsat: 2 defa bulunmaktadır
girerek ruhsat alındığı: 2 defa bulunmaktadır
ruhsat alındığı iddialarını: 2 defa bulunmaktadır
alındığı iddialarını yalanlayarak,: 2 defa bulunmaktadır
iddialarını yalanlayarak, “Ne: 2 defa bulunmaktadır
yalanlayarak, “Ne böyle: 2 defa bulunmaktadır
“Ne böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir toplantı: 4 defa bulunmaktadır
bir toplantı yapıldı,: 2 defa bulunmaktadır
toplantı yapıldı, ne: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı, ne de: 2 defa bulunmaktadır
ne de böyle: 2 defa bulunmaktadır
de böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir konu: 2 defa bulunmaktadır
bir konu gündeme: 2 defa bulunmaktadır
konu gündeme geldi.: 2 defa bulunmaktadır
gündeme geldi. Herhalde: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Herhalde o: 2 defa bulunmaktadır
Herhalde o arkadaş: 3 defa bulunmaktadır
o arkadaş yattığı: 3 defa bulunmaktadır
arkadaş yattığı zaman: 3 defa bulunmaktadır
yattığı zaman ateşi,: 3 defa bulunmaktadır
zaman ateşi, 39-40: 3 defa bulunmaktadır
ateşi, 39-40 derece: 3 defa bulunmaktadır
39-40 derece çıktı.: 3 defa bulunmaktadır
derece çıktı. Rüya: 3 defa bulunmaktadır
çıktı. Rüya gördü”: 2 defa bulunmaktadır
Rüya gördü” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
gördü” dedi. Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu Şirketler: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler Grubu: 3 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Grubu Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Ağaoğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu, Maslak: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak 1453: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453 projesinde: 3 defa bulunmaktadır
1453 projesinde Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
projesinde Başbakan Erdoğan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın araya: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın araya girerek: 2 defa bulunmaktadır
araya girerek ruhsat: 2 defa bulunmaktadır
girerek ruhsat alındığı: 2 defa bulunmaktadır
ruhsat alındığı iddialarını: 2 defa bulunmaktadır
alındığı iddialarını yalanlayarak,: 2 defa bulunmaktadır
iddialarını yalanlayarak, “Ne: 2 defa bulunmaktadır
yalanlayarak, “Ne böyle: 2 defa bulunmaktadır
“Ne böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir toplantı: 4 defa bulunmaktadır
bir toplantı yapıldı,: 2 defa bulunmaktadır
toplantı yapıldı, ne: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı, ne de: 2 defa bulunmaktadır
ne de böyle: 2 defa bulunmaktadır
de böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir konu: 2 defa bulunmaktadır
bir konu gündeme: 2 defa bulunmaktadır
konu gündeme geldi.: 2 defa bulunmaktadır
gündeme geldi. Herhalde: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Herhalde o: 2 defa bulunmaktadır
Herhalde o arkadaş: 3 defa bulunmaktadır
o arkadaş yattığı: 3 defa bulunmaktadır
arkadaş yattığı zaman: 3 defa bulunmaktadır
yattığı zaman ateşi,: 3 defa bulunmaktadır
zaman ateşi, 39-40: 3 defa bulunmaktadır
ateşi, 39-40 derece: 3 defa bulunmaktadır
39-40 derece çıktı.: 3 defa bulunmaktadır
derece çıktı. Rüya: 3 defa bulunmaktadır
çıktı. Rüya gördü”: 2 defa bulunmaktadır
Rüya gördü” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
gördü” dedi. Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu, düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, Maslak 1453: 1 defa bulunmaktadır
Maslak 1453 projesini: 1 defa bulunmaktadır
1453 projesini 1.5: 1 defa bulunmaktadır
projesini 1.5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yıllık çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
yıllık çalışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın ardından ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
ardından ruhsat alıp,: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat alıp, projeyi: 1 defa bulunmaktadır
alıp, projeyi de: 1 defa bulunmaktadır
projeyi de tamamlayarak: 1 defa bulunmaktadır
de tamamlayarak satışa: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayarak satışa sunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sunduklarını söyledi. Cadde: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Cadde kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
Cadde kültürünü bu: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü bu projeye: 1 defa bulunmaktadır
bu projeye taşıma: 1 defa bulunmaktadır
projeye taşıma amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
taşıma amacıyla yolu: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yolu çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yolu çıktıklarını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını açıklayan Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Ağaoğlu, proje: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, proje bittiği: 1 defa bulunmaktadır
proje bittiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
bittiği zaman cadde: 1 defa bulunmaktadır
zaman cadde boyunun: 1 defa bulunmaktadır
cadde boyunun bin: 1 defa bulunmaktadır
boyunun bin 480: 1 defa bulunmaktadır
bin 480 metre: 1 defa bulunmaktadır
480 metre civarında: 1 defa bulunmaktadır
metre civarında olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
civarında olduğunu, inşaat: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, inşaat koordinatörlerinin: 1 defa bulunmaktadır
inşaat koordinatörlerinin aklına: 1 defa bulunmaktadır
koordinatörlerinin aklına 1453: 1 defa bulunmaktadır
aklına 1453 fikrinin: 1 defa bulunmaktadır
1453 fikrinin geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
fikrinin geldiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ağaoğlu, “Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Fatih İstanbul’u: 1 defa bulunmaktadır
“Fatih İstanbul’u fethettiği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’u fethettiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
fethettiği zaman çağ: 1 defa bulunmaktadır
zaman çağ değiştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
çağ değiştirmişti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmişti. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu proje: 1 defa bulunmaktadır
bu proje ile: 1 defa bulunmaktadır
proje ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bir çağ: 1 defa bulunmaktadır
bir çağ atlatma: 1 defa bulunmaktadır
çağ atlatma iddiamız: 1 defa bulunmaktadır
atlatma iddiamız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
iddiamız vardı. 1453: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 1453 adını: 1 defa bulunmaktadır
1453 adını da: 1 defa bulunmaktadır
adını da buradan: 1 defa bulunmaktadır
da buradan aldı”: 1 defa bulunmaktadır
buradan aldı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
aldı” dedi. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
Birinci ve ikince: 1 defa bulunmaktadır
ve ikince etap: 1 defa bulunmaktadır
ikince etap olmak: 1 defa bulunmaktadır
etap olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere projede: 1 defa bulunmaktadır
üzere projede 2: 1 defa bulunmaktadır
projede 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 700: 1 defa bulunmaktadır
bin 700 daire: 1 defa bulunmaktadır
700 daire olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
daire olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Ağaoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
söyleyen Ağaoğlu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, bu dairelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu dairelerin 2: 1 defa bulunmaktadır
dairelerin 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 100’ünün: 1 defa bulunmaktadır
bin 100’ünün satışının: 1 defa bulunmaktadır
100’ünün satışının gerçekleştiğini,: 1 defa bulunmaktadır
satışının gerçekleştiğini, parasının: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini, parasının Emlak: 1 defa bulunmaktadır
parasının Emlak Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Gayrimenkul Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Yatırım Ortaklığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Ortaklığı’nın hesabına: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı’nın hesabına yattığını,: 1 defa bulunmaktadır
hesabına yattığını, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yattığını, yaklaşık 1.2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.2 milyar TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’lik bir: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik bir satış: 1 defa bulunmaktadır
bir satış gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
satış gerçekleştirdiklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini açıkladı. -“BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. -“BAŞBAKAN İLE: 1 defa bulunmaktadır
-“BAŞBAKAN İLE GÖRÜŞMEYE: 1 defa bulunmaktadır
İLE GÖRÜŞMEYE 3: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞMEYE 3 MİLYONLUK: 1 defa bulunmaktadır
3 MİLYONLUK ARABAYLA: 1 defa bulunmaktadır
MİLYONLUK ARABAYLA GİTTİM”-: 1 defa bulunmaktadır
ARABAYLA GİTTİM”- Basın: 1 defa bulunmaktadır
GİTTİM”- Basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını da: 1 defa bulunmaktadır
sorularını da yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
da yanıtlayan Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Ağaoğlu, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile Dolmabahçe’de: 1 defa bulunmaktadır
ile Dolmabahçe’de görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe’de görüştüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü ve Maslak: 1 defa bulunmaktadır
ve Maslak 1453: 1 defa bulunmaktadır
Maslak 1453 proje: 1 defa bulunmaktadır
1453 proje için: 1 defa bulunmaktadır
proje için destek: 1 defa bulunmaktadır
için destek isteyip: 1 defa bulunmaktadır
destek isteyip istemediğinin: 1 defa bulunmaktadır
isteyip istemediğinin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
istemediğinin sorulması üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine, randevu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, randevu talebinin: 1 defa bulunmaktadır
randevu talebinin olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
talebinin olduğunu, Dubai’de: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Dubai’de yaptıkların: 1 defa bulunmaktadır
Dubai’de yaptıkların 1453: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkların 1453 lansmanı: 1 defa bulunmaktadır
1453 lansmanı için: 1 defa bulunmaktadır
lansmanı için kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
için kendilerini davet: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini davet ettiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiklerini, yarım: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini, yarım saatlik: 1 defa bulunmaktadır
yarım saatlik randevu: 1 defa bulunmaktadır
saatlik randevu talebinin: 1 defa bulunmaktadır
randevu talebinin 1.5: 1 defa bulunmaktadır
talebinin 1.5 saat: 1 defa bulunmaktadır
1.5 saat sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü söyledi. Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Diyarbakır’a gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gittiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini ve buradaki: 1 defa bulunmaktadır
ve buradaki izlenimlerini: 1 defa bulunmaktadır
buradaki izlenimlerini de: 1 defa bulunmaktadır
izlenimlerini de Başbakan’a: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakan’a aktardığını: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’a aktardığını ve: 1 defa bulunmaktadır
aktardığını ve piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
ve piyasanın da: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın da genel: 1 defa bulunmaktadır
da genel yapısından: 1 defa bulunmaktadır
genel yapısından konuştuklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapısından konuştuklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
konuştuklarını belirten Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ağaoğlu, “Yardıma: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Yardıma ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
“Yardıma ihtiyacım yok: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok ki: 1 defa bulunmaktadır
yok ki yardım: 1 defa bulunmaktadır
ki yardım talep: 1 defa bulunmaktadır
yardım talep edeyim.: 1 defa bulunmaktadır
talep edeyim. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
edeyim. Sayın Başbakan’ı: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan’ı ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ı ziyarete gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gittiğimde altında: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde altında 3: 1 defa bulunmaktadır
altında 3 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
3 milyonluk araba: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk araba vardı.: 1 defa bulunmaktadır
araba vardı. En: 1 defa bulunmaktadır
vardı. En ufak: 1 defa bulunmaktadır
En ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir talebim: 1 defa bulunmaktadır
bir talebim dahi: 1 defa bulunmaktadır
talebim dahi olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
dahi olmamıştır. Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır. Olmaz da: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz da zaten.: 1 defa bulunmaktadır
da zaten. Finans: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Finans merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Finans merkezi ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ihalesi bile: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi bile o: 1 defa bulunmaktadır
bile o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman açıklanmamıştı”: 1 defa bulunmaktadır
zaman açıklanmamıştı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmamıştı” dedi. -“EĞİM: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“EĞİM HER: 1 defa bulunmaktadır
-“EĞİM HER YERDE: 1 defa bulunmaktadır
HER YERDE VAR,: 1 defa bulunmaktadır
YERDE VAR, AKSİ: 1 defa bulunmaktadır
VAR, AKSİ HALDE: 1 defa bulunmaktadır
AKSİ HALDE BÜTÜN: 1 defa bulunmaktadır
HALDE BÜTÜN ŞEHİRLERİN: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÜN ŞEHİRLERİN OVADA: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİRLERİN OVADA KURULMASI: 1 defa bulunmaktadır
OVADA KURULMASI LAZIM”-: 1 defa bulunmaktadır
KURULMASI LAZIM”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
LAZIM”- Ağaoğlu, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak 1453: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453 projesi: 2 defa bulunmaktadır
1453 projesi arazide: 1 defa bulunmaktadır
projesi arazide eğim: 1 defa bulunmaktadır
arazide eğim olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
eğim olduğunun hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun hatırlatılması üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine, “Maslak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, “Maslak bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
“Maslak bölgesi zemin: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi zemin olarak: 1 defa bulunmaktadır
zemin olarak en: 1 defa bulunmaktadır
olarak en sağlam: 1 defa bulunmaktadır
en sağlam bölgelerden: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bölgelerden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerden biridir. Dolgu: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Dolgu alanı: 1 defa bulunmaktadır
Dolgu alanı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
alanı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
için üniversitelerde teknik: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde teknik elemanlarla: 1 defa bulunmaktadır
teknik elemanlarla çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarla çalışarak 4: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon metreküplük: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküplük bir: 1 defa bulunmaktadır
metreküplük bir hafriyat: 1 defa bulunmaktadır
bir hafriyat öngördük.: 1 defa bulunmaktadır
hafriyat öngördük. Binamızı: 1 defa bulunmaktadır
öngördük. Binamızı en: 1 defa bulunmaktadır
Binamızı en sağlam: 1 defa bulunmaktadır
en sağlam ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlam ve teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojik şekilde: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik şekilde yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapıyoruz. Arazide: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Arazide tabii: 1 defa bulunmaktadır
Arazide tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki eğim: 1 defa bulunmaktadır
ki eğim var.: 1 defa bulunmaktadır
eğim var. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
var. İstanbul zaten: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul zaten 7: 1 defa bulunmaktadır
zaten 7 tepeli: 1 defa bulunmaktadır
7 tepeli bir: 1 defa bulunmaktadır
tepeli bir şehir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir. ‘Eğimli: 1 defa bulunmaktadır
şehir. ‘Eğimli bir: 1 defa bulunmaktadır
‘Eğimli bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde inşaat: 1 defa bulunmaktadır
yerde inşaat yapılamaz’: 1 defa bulunmaktadır
inşaat yapılamaz’ şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
yapılamaz’ şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir görüş: 1 defa bulunmaktadır
bir görüş son: 1 defa bulunmaktadır
görüş son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece yanlış: 1 defa bulunmaktadır
derece yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir görüş.: 1 defa bulunmaktadır
bir görüş. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
görüş. Aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi takdirde bütün: 1 defa bulunmaktadır
takdirde bütün şehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
bütün şehirlerin ovalarda: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerin ovalarda kurulması: 1 defa bulunmaktadır
ovalarda kurulması lazımdı”: 1 defa bulunmaktadır
kurulması lazımdı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
lazımdı” dedi. -“ŞİMDİYE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“ŞİMDİYE KADAR: 1 defa bulunmaktadır
-“ŞİMDİYE KADAR NEREDEYDİNİZ?”-: 1 defa bulunmaktadır
KADAR NEREDEYDİNİZ?”- Mimarlar: 1 defa bulunmaktadır
NEREDEYDİNİZ?”- Mimarlar Odası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlar Odası’nın projeye: 1 defa bulunmaktadır
Odası’nın projeye itirazına: 1 defa bulunmaktadır
projeye itirazına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
itirazına ilişkin olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ağaoğlu, plana: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, plana itiraz: 1 defa bulunmaktadır
plana itiraz etmenin: 1 defa bulunmaktadır
itiraz etmenin onların: 1 defa bulunmaktadır
etmenin onların yasal: 1 defa bulunmaktadır
onların yasal hakkı: 1 defa bulunmaktadır
yasal hakkı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir yasal: 1 defa bulunmaktadır
bir yasal süreç: 1 defa bulunmaktadır
yasal süreç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
süreç olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve devam: 1 defa bulunmaktadır
ve devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek, “Onların: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Onların da: 1 defa bulunmaktadır
“Onların da yasal: 1 defa bulunmaktadır
da yasal hakkı: 1 defa bulunmaktadır
yasal hakkı plana: 1 defa bulunmaktadır
hakkı plana itiraz: 1 defa bulunmaktadır
plana itiraz etmek.: 1 defa bulunmaktadır
itiraz etmek. Onu: 1 defa bulunmaktadır
etmek. Onu yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
Onu yaptılar. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda dava: 1 defa bulunmaktadır
anda dava devam: 1 defa bulunmaktadır
dava devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Arazi: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Arazi zaten: 1 defa bulunmaktadır
Arazi zaten devletin.: 1 defa bulunmaktadır
zaten devletin. TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
devletin. TOKİ ve: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ ve Emlak: 1 defa bulunmaktadır
ve Emlak Konut’un: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Konut’un tapulu: 1 defa bulunmaktadır
Konut’un tapulu arazisi.: 1 defa bulunmaktadır
tapulu arazisi. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
arazisi. Bütün şartları: 1 defa bulunmaktadır
Bütün şartları görerek: 1 defa bulunmaktadır
şartları görerek girdik”: 1 defa bulunmaktadır
görerek girdik” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
girdik” dedi. İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul’da zamanında: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da zamanında doğru: 1 defa bulunmaktadır
zamanında doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
doğru düzgün planlama: 1 defa bulunmaktadır
düzgün planlama yapılmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
planlama yapılmadığını, 1dünya: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını, 1dünya başkenti: 1 defa bulunmaktadır
1dünya başkenti olacağına: 1 defa bulunmaktadır
başkenti olacağına gecekondu: 1 defa bulunmaktadır
olacağına gecekondu başkenti: 1 defa bulunmaktadır
gecekondu başkenti olduğunu": 1 defa bulunmaktadır
başkenti olduğunu" vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu" vurgulayan Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ağaoğlu, “Kardeşim,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Kardeşim, her: 1 defa bulunmaktadır
“Kardeşim, her yapılan: 1 defa bulunmaktadır
her yapılan plana: 1 defa bulunmaktadır
yapılan plana itiraz: 1 defa bulunmaktadır
plana itiraz et,: 1 defa bulunmaktadır
itiraz et, iptal: 1 defa bulunmaktadır
et, iptal ettir...: 1 defa bulunmaktadır
iptal ettir... İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
ettir... İstanbul’un bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un bugünkü halinin: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü halinin en: 1 defa bulunmaktadır
halinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük müsebbibi: 1 defa bulunmaktadır
büyük müsebbibi bunlardır: 1 defa bulunmaktadır
müsebbibi bunlardır zaten.: 1 defa bulunmaktadır
bunlardır zaten. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar neredeydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
kadar neredeydiniz? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
neredeydiniz? Hiçbir plan: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir plan mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
plan mükemmel değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mükemmel değildir. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Hepsinin eksiği,: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin eksiği, gediği: 1 defa bulunmaktadır
eksiği, gediği olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
gediği olabilir. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ancak, mesele: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, mesele sadece: 1 defa bulunmaktadır
mesele sadece dava: 1 defa bulunmaktadır
sadece dava açıp: 1 defa bulunmaktadır
dava açıp iptal: 1 defa bulunmaktadır
açıp iptal ettirmek: 1 defa bulunmaktadır
iptal ettirmek değil.: 1 defa bulunmaktadır
ettirmek değil. Dersin: 1 defa bulunmaktadır
değil. Dersin ki: 1 defa bulunmaktadır
Dersin ki ‘bu: 1 defa bulunmaktadır
ki ‘bu planın: 1 defa bulunmaktadır
‘bu planın şurası: 1 defa bulunmaktadır
planın şurası yanlış’.: 1 defa bulunmaktadır
şurası yanlış’. O: 1 defa bulunmaktadır
yanlış’. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman şapka: 1 defa bulunmaktadır
zaman şapka çıkarır,: 1 defa bulunmaktadır
şapka çıkarır, öper: 1 defa bulunmaktadır
çıkarır, öper başımın: 1 defa bulunmaktadır
öper başımın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
başımın üzerine koyarım.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine koyarım. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
koyarım. Ancak her: 1 defa bulunmaktadır
Ancak her yapılan: 1 defa bulunmaktadır
her yapılan plan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan plan 'tu: 1 defa bulunmaktadır
plan 'tu kaka',: 1 defa bulunmaktadır
'tu kaka', 'bu: 1 defa bulunmaktadır
kaka', 'bu kötü'...: 1 defa bulunmaktadır
'bu kötü'... Bunu: 1 defa bulunmaktadır
kötü'... Bunu yasal: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yasal sürece: 1 defa bulunmaktadır
yasal sürece taşı,: 1 defa bulunmaktadır
sürece taşı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
taşı, bunun altında: 1 defa bulunmaktadır
bunun altında başka: 1 defa bulunmaktadır
altında başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey aramak: 1 defa bulunmaktadır
şey aramak lazım: 1 defa bulunmaktadır
aramak lazım diye: 1 defa bulunmaktadır
lazım diye düşünüyorum”: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum” dedi. -İDDİALARI: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -İDDİALARI YALANLADI-: 1 defa bulunmaktadır
-İDDİALARI YALANLADI- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
YALANLADI- Ağaoğlu, “Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Şişli Belediyesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
“Şişli Belediyesi’nde Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi’nde Meclis Gündemi’nde,: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Gündemi’nde, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Gündemi’nde, Maslak 1453: 1 defa bulunmaktadır
Maslak 1453 konusunda: 1 defa bulunmaktadır
1453 konusunda Başkan’ın: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başkan’ın devreye: 1 defa bulunmaktadır
Başkan’ın devreye girerek,: 1 defa bulunmaktadır
devreye girerek, ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
girerek, ruhsat verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat verilmesi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi konusundaki probleminin: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki probleminin çözüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
probleminin çözüldüğü dile: 1 defa bulunmaktadır
çözüldüğü dile getirildiği: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildiği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
getirildiği belirtiliyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Bunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
Bunu söyleyen Şişli: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Meclis Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Üyesi Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Dursun Çaltı.: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Çaltı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Çaltı. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda neler: 1 defa bulunmaktadır
konuda neler söyleyeceksiniz?”: 1 defa bulunmaktadır
neler söyleyeceksiniz?” sorusu: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceksiniz?” sorusu üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine, “Ne: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, “Ne Şişli: 1 defa bulunmaktadır
“Ne Şişli Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ile böyle: 1 defa bulunmaktadır
ile böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir toplantı: 4 defa bulunmaktadır
bir toplantı tertip: 1 defa bulunmaktadır
toplantı tertip edildi: 1 defa bulunmaktadır
tertip edildi ne: 1 defa bulunmaktadır
edildi ne Sayın: 1 defa bulunmaktadır
ne Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan bu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda devreye: 1 defa bulunmaktadır
konuda devreye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdi. O: 1 defa bulunmaktadır
girdi. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman Sayın,: 1 defa bulunmaktadır
zaman Sayın, çok: 1 defa bulunmaktadır
Sayın, çok saygı: 1 defa bulunmaktadır
çok saygı duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduğum başkanıma: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum başkanıma bunu: 1 defa bulunmaktadır
başkanıma bunu teyit: 1 defa bulunmaktadır
bunu teyit edin.: 1 defa bulunmaktadır
teyit edin. Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
edin. Herhalde o: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde o arkadaş: 3 defa bulunmaktadır
o arkadaş yattığı: 3 defa bulunmaktadır
arkadaş yattığı zaman: 3 defa bulunmaktadır
yattığı zaman ateşi,: 3 defa bulunmaktadır
zaman ateşi, 39-40: 3 defa bulunmaktadır
ateşi, 39-40 derece: 3 defa bulunmaktadır
39-40 derece çıktı.: 3 defa bulunmaktadır
derece çıktı. Rüya: 3 defa bulunmaktadır
çıktı. Rüya gördü.: 1 defa bulunmaktadır
Rüya gördü. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Bunu açık: 1 defa bulunmaktadır
Bunu açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve net: 1 defa bulunmaktadır
ve net söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
net söyleyeyim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Ne böyle: 1 defa bulunmaktadır
Ne böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir toplantı: 4 defa bulunmaktadır
bir toplantı yapıldı?: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yapıldı? Ne: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı? Ne gündeme: 1 defa bulunmaktadır
Ne gündeme geldi?: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi? Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
geldi? Başbakan’ın böyle: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye müdahil: 1 defa bulunmaktadır
şeye müdahil olmasın: 1 defa bulunmaktadır
müdahil olmasın bile: 1 defa bulunmaktadır
olmasın bile düşünemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bile düşünemiyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünemiyorum. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar kuyruklu: 1 defa bulunmaktadır
kadar kuyruklu bir: 1 defa bulunmaktadır
kuyruklu bir yalanı: 1 defa bulunmaktadır
bir yalanı uydurmanın: 1 defa bulunmaktadır
yalanı uydurmanın ancak: 1 defa bulunmaktadır
uydurmanın ancak ben: 1 defa bulunmaktadır
ancak ben halüsinasyon: 1 defa bulunmaktadır
ben halüsinasyon görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
halüsinasyon görüyor. O: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman bu: 1 defa bulunmaktadır
zaman bu arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
bu arkadaşı iddiasını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı iddiasını ispat: 1 defa bulunmaktadır
iddiasını ispat etmeye: 1 defa bulunmaktadır
ispat etmeye davet: 1 defa bulunmaktadır
etmeye davet ediyorum”: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorum” diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum” diye karşılık: 1 defa bulunmaktadır
diye karşılık verdi.: 3 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. -“DOĞRUDUR,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. -“DOĞRUDUR, AKC: 1 defa bulunmaktadır
-“DOĞRUDUR, AKC PETROLE: 1 defa bulunmaktadır
AKC PETROLE TAHSİSLİDİR”-: 1 defa bulunmaktadır
PETROLE TAHSİSLİDİR”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
TAHSİSLİDİR”- Ağaoğlu, “Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Maslak 1453: 1 defa bulunmaktadır
“Maslak 1453 web: 1 defa bulunmaktadır
1453 web sitesinde,: 1 defa bulunmaktadır
web sitesinde, genel: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde, genel tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
genel tanıtım bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım bölümünün son: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün son paragrafında,: 1 defa bulunmaktadır
son paragrafında, bu: 1 defa bulunmaktadır
paragrafında, bu orman: 1 defa bulunmaktadır
bu orman arazisinin: 1 defa bulunmaktadır
orman arazisinin kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
arazisinin kullanımının tamamen: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının tamamen size: 1 defa bulunmaktadır
tamamen size ait: 1 defa bulunmaktadır
size ait olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir ibare: 1 defa bulunmaktadır
bir ibare vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ibare vardı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bunun kaydı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun kaydı bizde: 1 defa bulunmaktadır
kaydı bizde de: 1 defa bulunmaktadır
bizde de vardır.: 1 defa bulunmaktadır
de vardır. Daha: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de yayınlandı: 1 defa bulunmaktadır
de yayınlandı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı zaten. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Ancak dün: 1 defa bulunmaktadır
Ancak dün itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
dün itibariyle bu: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle bu kayıt: 1 defa bulunmaktadır
bu kayıt oradan: 1 defa bulunmaktadır
kayıt oradan çıkarıldı”: 1 defa bulunmaktadır
oradan çıkarıldı” sorusu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı” sorusu üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine, “Doğrudur.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, “Doğrudur. AKC: 1 defa bulunmaktadır
“Doğrudur. AKC Petrol’e: 1 defa bulunmaktadır
AKC Petrol’e tahsislidir.: 2 defa bulunmaktadır
Petrol’e tahsislidir. Park: 1 defa bulunmaktadır
tahsislidir. Park Orman: 1 defa bulunmaktadır
Park Orman Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Orman Sayın Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Serdar Bilgili’ye: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Bilgili’ye tahsislidir.: 1 defa bulunmaktadır
Bilgili’ye tahsislidir. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
tahsislidir. Fatih Ormanı: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanı AKC: 1 defa bulunmaktadır
Ormanı AKC Petrol’e: 1 defa bulunmaktadır
AKC Petrol’e tahsislidir.: 2 defa bulunmaktadır
Petrol’e tahsislidir. Doğrudur.: 1 defa bulunmaktadır
tahsislidir. Doğrudur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudur. Bu yasal: 1 defa bulunmaktadır
Bu yasal bir: 1 defa bulunmaktadır
yasal bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Burada: 1 defa bulunmaktadır
şey. Burada bir: 1 defa bulunmaktadır
Burada bir usul: 1 defa bulunmaktadır
bir usul eksiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
usul eksiğimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
eksiğimiz var. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
var. Sayın Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bakanlık bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık bunu dün: 1 defa bulunmaktadır
bunu dün itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
dün itibariyle iptal: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle iptal etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
iptal etmiştir. Kullanım: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Kullanım hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Kullanım hakkı iptal: 1 defa bulunmaktadır
hakkı iptal edilmiştir”: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmiştir” diye: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir” diye karşılık: 1 defa bulunmaktadır
diye karşılık verdi.: 3 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. -“BİZİMDİ…”-: 1 defa bulunmaktadır
verdi. -“BİZİMDİ…”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
-“BİZİMDİ…”- Ağaoğlu, bir: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetecinin “İnternet: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin “İnternet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
“İnternet sitesinde bütün: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde bütün insanlara: 1 defa bulunmaktadır
bütün insanlara bu: 1 defa bulunmaktadır
insanlara bu ormanın: 1 defa bulunmaktadır
bu ormanın kullanım: 1 defa bulunmaktadır
ormanın kullanım hakkının: 1 defa bulunmaktadır
kullanım hakkının tamamen: 1 defa bulunmaktadır
hakkının tamamen sizde: 1 defa bulunmaktadır
tamamen sizde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sizde olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek o: 1 defa bulunmaktadır
belirterek o şekilde: 1 defa bulunmaktadır
o şekilde satış: 1 defa bulunmaktadır
şekilde satış yaptınız.: 1 defa bulunmaktadır
satış yaptınız. Karın: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız. Karın iptaliyle: 1 defa bulunmaktadır
Karın iptaliyle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
iptaliyle alakalı değil.: 1 defa bulunmaktadır
alakalı değil. Katalogda: 1 defa bulunmaktadır
değil. Katalogda bunu: 1 defa bulunmaktadır
Katalogda bunu yazmadık: 1 defa bulunmaktadır
bunu yazmadık demeniz: 1 defa bulunmaktadır
yazmadık demeniz de: 1 defa bulunmaktadır
demeniz de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey ifade: 1 defa bulunmaktadır
şey ifade etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiyor. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Çünkü, web: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, web sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
web sitesinde genel: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde genel tanıtımda: 1 defa bulunmaktadır
genel tanıtımda da: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımda da var: 1 defa bulunmaktadır
da var bu.: 1 defa bulunmaktadır
var bu. Ormanla: 1 defa bulunmaktadır
bu. Ormanla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Ormanla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir projeniz: 1 defa bulunmaktadır
bir projeniz vardı: 1 defa bulunmaktadır
projeniz vardı o: 1 defa bulunmaktadır
vardı o da: 1 defa bulunmaktadır
o da dün: 1 defa bulunmaktadır
da dün kalktı”: 1 defa bulunmaktadır
dün kalktı” yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
kalktı” yönündeki bir: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka soruya,: 1 defa bulunmaktadır
başka soruya, “Kullanım: 1 defa bulunmaktadır
soruya, “Kullanım hakkı: 1 defa bulunmaktadır
“Kullanım hakkı bizde: 1 defa bulunmaktadır
hakkı bizde olmayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bizde olmayabilir. İptal: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir. İptal edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
İptal edilebilir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. Biz şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Biz şimdi iade: 1 defa bulunmaktadır
şimdi iade ettik: 1 defa bulunmaktadır
iade ettik diye,: 1 defa bulunmaktadır
ettik diye, Ormanı: 1 defa bulunmaktadır
diye, Ormanı oradan: 1 defa bulunmaktadır
Ormanı oradan kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
oradan kaldırıp başka: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp başka yere: 1 defa bulunmaktadır
başka yere mi: 1 defa bulunmaktadır
yere mi götürecekler?: 1 defa bulunmaktadır
mi götürecekler? İfade: 1 defa bulunmaktadır
götürecekler? İfade şu:: 1 defa bulunmaktadır
İfade şu: Ormana: 1 defa bulunmaktadır
şu: Ormana komşu: 1 defa bulunmaktadır
Ormana komşu burası”: 1 defa bulunmaktadır
komşu burası” yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
burası” yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu karşılığın: 1 defa bulunmaktadır
Bu karşılığın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
karşılığın üzerine Ağaoğlu’na,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Ağaoğlu’na, “Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu’na, “Bizim diyordunuz: 1 defa bulunmaktadır
“Bizim diyordunuz daha: 1 defa bulunmaktadır
diyordunuz daha önce”: 1 defa bulunmaktadır
daha önce” sözünün: 1 defa bulunmaktadır
önce” sözünün hatırlatılmasının: 1 defa bulunmaktadır
sözünün hatırlatılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılmasının ardından Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ağaoğlu, “Evet: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Evet bizimdi”: 1 defa bulunmaktadır
“Evet bizimdi” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bizimdi” dedi. -“ORMANA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“ORMANA YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
-“ORMANA YAKIN OLMASI: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN OLMASI AVANTAJIMIZ”-: 1 defa bulunmaktadır
OLMASI AVANTAJIMIZ”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
AVANTAJIMIZ”- Ağaoğlu, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak 1453: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453 projesinde: 3 defa bulunmaktadır
1453 projesinde Fatih: 1 defa bulunmaktadır
projesinde Fatih Ormanlarına: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanlarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Ormanlarına ilişkin tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin tartışmanın satışları: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın satışları etkilemediğini: 1 defa bulunmaktadır
satışları etkilemediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilemediğini söyledi. Tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tartışmalar sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmalar sonrası proje: 1 defa bulunmaktadır
sonrası proje yer: 1 defa bulunmaktadır
proje yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan dairelerin: 1 defa bulunmaktadır
alan dairelerin değerinde: 1 defa bulunmaktadır
dairelerin değerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
değerinde bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş olup: 1 defa bulunmaktadır
düşüş olup olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka soruya: 1 defa bulunmaktadır
başka soruya Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
soruya Ağaoğlu, “Orman: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Orman orada: 1 defa bulunmaktadır
“Orman orada durduğuna: 1 defa bulunmaktadır
orada durduğuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
durduğuna göre, projede: 1 defa bulunmaktadır
göre, projede bir: 1 defa bulunmaktadır
projede bir değer: 1 defa bulunmaktadır
bir değer kaybı: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybı söz: 1 defa bulunmaktadır
kaybı söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değildir.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değildir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bizim oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Bizim oradaki avantajımız: 1 defa bulunmaktadır
oradaki avantajımız ormana: 1 defa bulunmaktadır
avantajımız ormana yakın: 1 defa bulunmaktadır
ormana yakın olması”: 1 defa bulunmaktadır
yakın olması” diye: 1 defa bulunmaktadır
olması” diye karşılık: 1 defa bulunmaktadır
diye karşılık verdi.: 3 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. -“HALKA: 1 defa bulunmaktadır
verdi. -“HALKA AÇIK: 1 defa bulunmaktadır
-“HALKA AÇIK ORMAN,: 1 defa bulunmaktadır
AÇIK ORMAN, İZİN: 1 defa bulunmaktadır
ORMAN, İZİN ALMAYA: 1 defa bulunmaktadır
İZİN ALMAYA GEREK: 1 defa bulunmaktadır
ALMAYA GEREK YOKTUR”-: 1 defa bulunmaktadır
GEREK YOKTUR”- İzinsiz: 1 defa bulunmaktadır
YOKTUR”- İzinsiz reklam: 1 defa bulunmaktadır
İzinsiz reklam konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
reklam konusunda, “Tecavüzcü: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, “Tecavüzcü Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
“Tecavüzcü Coşkun orada: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun orada film: 1 defa bulunmaktadır
orada film çekerken: 1 defa bulunmaktadır
film çekerken izin: 1 defa bulunmaktadır
çekerken izin mi: 1 defa bulunmaktadır
izin mi alıyor?”: 1 defa bulunmaktadır
mi alıyor?” sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
alıyor?” sözlerinin basında: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin basında yer: 1 defa bulunmaktadır
basında yer aldığının: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığının hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
aldığının hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine Ağaoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Ağaoğlu, “Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Coşkun olayı...: 1 defa bulunmaktadır
“Coşkun olayı... Reklam: 1 defa bulunmaktadır
olayı... Reklam çekilirken: 1 defa bulunmaktadır
Reklam çekilirken Bakanlık’tan: 1 defa bulunmaktadır
çekilirken Bakanlık’tan izin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık’tan izin alınmadı: 1 defa bulunmaktadır
izin alınmadı diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı diyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Bu halka: 1 defa bulunmaktadır
Bu halka açık: 1 defa bulunmaktadır
halka açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir ormandır.: 1 defa bulunmaktadır
bir ormandır. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
ormandır. Buradan gidip: 1 defa bulunmaktadır
Buradan gidip reklam: 1 defa bulunmaktadır
gidip reklam çekmek: 1 defa bulunmaktadır
reklam çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için izin: 1 defa bulunmaktadır
için izin almaya: 1 defa bulunmaktadır
izin almaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
almaya gerek yoktur”: 1 defa bulunmaktadır
gerek yoktur” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur” dedi. -“DENİZ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“DENİZ OLSAYDI: 1 defa bulunmaktadır
-“DENİZ OLSAYDI “KAYIKLA: 1 defa bulunmaktadır
OLSAYDI “KAYIKLA GEL”: 1 defa bulunmaktadır
“KAYIKLA GEL” DERDİM”-: 1 defa bulunmaktadır
GEL” DERDİM”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
DERDİM”- Ağaoğlu, at: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, at binerek: 1 defa bulunmaktadır
at binerek reklama: 1 defa bulunmaktadır
binerek reklama çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
reklama çıkmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına ilişkin olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, söz: 1 defa bulunmaktadır
olarak, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu yerin: 1 defa bulunmaktadır
konusu yerin ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
yerin ormanlık arazi: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık arazi olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
arazi olduğunu, at: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, at ile: 1 defa bulunmaktadır
at ile çıkmasının: 1 defa bulunmaktadır
ile çıkmasının doğal: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasının doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir yönü: 1 defa bulunmaktadır
bir yönü bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
yönü bulunduğunu, şayet: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, şayet denize: 1 defa bulunmaktadır
şayet denize yakın: 1 defa bulunmaktadır
denize yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
yer olsaydı da: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı da “kayıkla: 1 defa bulunmaktadır
da “kayıkla gel”: 1 defa bulunmaktadır
“kayıkla gel” diyebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gel” diyebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğini söyledi. -“PARAYI: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. -“PARAYI VEREN: 1 defa bulunmaktadır
-“PARAYI VEREN OLURSA: 1 defa bulunmaktadır
VEREN OLURSA REKLAMLARDA: 1 defa bulunmaktadır
OLURSA REKLAMLARDA OYNARIM”-: 1 defa bulunmaktadır
REKLAMLARDA OYNARIM”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
OYNARIM”- Ağaoğlu, “Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Ali Bey,: 1 defa bulunmaktadır
“Ali Bey, bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bey, bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra reklamlarda: 1 defa bulunmaktadır
sonra reklamlarda oynamayı: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarda oynamayı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
oynamayı düşünüyor musunuz?”: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
musunuz?” sorusuna, “Parayı: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, “Parayı veren: 1 defa bulunmaktadır
“Parayı veren olursa: 1 defa bulunmaktadır
veren olursa tabii: 1 defa bulunmaktadır
olursa tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ki oynarım.: 1 defa bulunmaktadır
ki oynarım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
oynarım. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda tamamen: 1 defa bulunmaktadır
anda tamamen duygusal: 1 defa bulunmaktadır
tamamen duygusal ama: 1 defa bulunmaktadır
duygusal ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben oradan: 1 defa bulunmaktadır
ben oradan aldığım: 1 defa bulunmaktadır
oradan aldığım parayı: 1 defa bulunmaktadır
aldığım parayı da: 1 defa bulunmaktadır
parayı da tamamen: 1 defa bulunmaktadır
da tamamen eğitime: 1 defa bulunmaktadır
tamamen eğitime bağışlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
eğitime bağışlıyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
bağışlıyorum. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden kendi: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kendi reklamımda: 1 defa bulunmaktadır
kendi reklamımda da: 1 defa bulunmaktadır
reklamımda da oynarım,: 1 defa bulunmaktadır
da oynarım, başka: 1 defa bulunmaktadır
oynarım, başka teklifler: 1 defa bulunmaktadır
başka teklifler var: 1 defa bulunmaktadır
teklifler var onlar: 1 defa bulunmaktadır
var onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da tamamen: 1 defa bulunmaktadır
da tamamen duygusal: 1 defa bulunmaktadır
tamamen duygusal paraya: 1 defa bulunmaktadır
duygusal paraya bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
paraya bağlı. Parayı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı. Parayı veren: 1 defa bulunmaktadır
Parayı veren olursa: 1 defa bulunmaktadır
veren olursa oynarım”: 1 defa bulunmaktadır
olursa oynarım” diye: 1 defa bulunmaktadır
oynarım” diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı. “Orayı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. “Orayı Hyde: 1 defa bulunmaktadır
“Orayı Hyde Park: 1 defa bulunmaktadır
Hyde Park yapacaktım”: 1 defa bulunmaktadır
Park yapacaktım” sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yapacaktım” sözlerinin hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine Ağaoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Ağaoğlu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, bu projenin: 1 defa bulunmaktadır
bu projenin İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
projenin İstanbul’a değer: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a değer katacağını: 1 defa bulunmaktadır
değer katacağını düşündüklerini,: 1 defa bulunmaktadır
katacağını düşündüklerini, iptal: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini, iptal olunca: 1 defa bulunmaktadır
iptal olunca buna: 1 defa bulunmaktadır
olunca buna da: 1 defa bulunmaktadır
buna da saygı: 1 defa bulunmaktadır
da saygı duyduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduklarını, kendileri: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını, kendileri yapmazsa: 1 defa bulunmaktadır
kendileri yapmazsa Orman: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa Orman Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’nın bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın bunu başka: 1 defa bulunmaktadır
bunu başka birine: 1 defa bulunmaktadır
başka birine yaptıracağını: 1 defa bulunmaktadır
birine yaptıracağını düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yaptıracağını düşündüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü belirterek, “Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Ahmet yapmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
“Ahmet yapmazsa, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa, Mehmet yapar”: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet yapar” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapar” dedi. -“MASLAK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“MASLAK PROJESİNDE: 1 defa bulunmaktadır
-“MASLAK PROJESİNDE YABANCIYA: 1 defa bulunmaktadır
PROJESİNDE YABANCIYA 544: 1 defa bulunmaktadır
YABANCIYA 544 SATIŞ: 1 defa bulunmaktadır
544 SATIŞ YAPILDI”-: 1 defa bulunmaktadır
SATIŞ YAPILDI”- Emlak: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI”- Emlak GYO: 1 defa bulunmaktadır
Emlak GYO Genel: 1 defa bulunmaktadır
GYO Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Murat: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Murat Kurum: 1 defa bulunmaktadır
Murat Kurum ise: 1 defa bulunmaktadır
Kurum ise mütekabiliyet: 1 defa bulunmaktadır
ise mütekabiliyet yasası: 1 defa bulunmaktadır
mütekabiliyet yasası ile: 1 defa bulunmaktadır
yasası ile 56: 1 defa bulunmaktadır
ile 56 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
56 ülkeye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye yapılan satışların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan satışların 182: 1 defa bulunmaktadır
satışların 182 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
182 ülkeye çıkartıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye çıkartıldığını hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldığını hatırlattı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Bu yasa: 1 defa bulunmaktadır
Bu yasa ile: 1 defa bulunmaktadır
yasa ile yabancıya: 1 defa bulunmaktadır
ile yabancıya mülk: 1 defa bulunmaktadır
yabancıya mülk satışlarının: 1 defa bulunmaktadır
mülk satışlarının arttığını: 1 defa bulunmaktadır
satışlarının arttığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirten Kurum,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kurum, Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Kurum, Emlak Konut'un: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Konut'un projelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Konut'un projelerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
projelerinde yüzde 5-10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-10 olan: 1 defa bulunmaktadır
5-10 olan yabancıya: 1 defa bulunmaktadır
olan yabancıya satışın,: 1 defa bulunmaktadır
yabancıya satışın, 500'e: 1 defa bulunmaktadır
satışın, 500'e çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
500'e çıktığını ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını ve Maslak: 1 defa bulunmaktadır
ve Maslak projesinden: 1 defa bulunmaktadır
Maslak projesinden 544: 1 defa bulunmaktadır
projesinden 544 yabancıya: 1 defa bulunmaktadır
544 yabancıya satış: 1 defa bulunmaktadır
yabancıya satış yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
satış yapıldığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını açıkladı. Kurum,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Kurum, Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Kurum, Emlak Konut’un: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Konut’un bugün: 1 defa bulunmaktadır
Konut’un bugün 22: 1 defa bulunmaktadır
bugün 22 milyar: 1 defa bulunmaktadır
22 milyar TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'lik iş: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik iş yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
iş yaptığını sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
