Beş ayda 30: 1 defa bulunmaktadır
ayda 30 milyon: 1 defa bulunmaktadır
30 milyon satışa: 1 defa bulunmaktadır
milyon satışa ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
satışa ulaştı Samsung’un: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı Samsung’un amiral: 1 defa bulunmaktadır
Samsung’un amiral gemisi: 1 defa bulunmaktadır
amiral gemisi akıllı: 1 defa bulunmaktadır
gemisi akıllı telefonu: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefonu rekora: 1 defa bulunmaktadır
telefonu rekora doymuyor.: 1 defa bulunmaktadır
rekora doymuyor. Dijital: 1 defa bulunmaktadır
doymuyor. Dijital medya: 1 defa bulunmaktadır
Dijital medya ve: 1 defa bulunmaktadır
medya ve dijital: 1 defa bulunmaktadır
ve dijital yakınsama: 1 defa bulunmaktadır
dijital yakınsama teknolojilerinde: 1 defa bulunmaktadır
yakınsama teknolojilerinde dünya: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerinde dünya lideri: 1 defa bulunmaktadır
dünya lideri Samsung: 1 defa bulunmaktadır
lideri Samsung Electronics: 1 defa bulunmaktadır
Samsung Electronics yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Electronics yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında satışa: 1 defa bulunmaktadır
ayında satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulan GALAXY: 1 defa bulunmaktadır
sunulan GALAXY S: 1 defa bulunmaktadır
GALAXY S III’ün: 1 defa bulunmaktadır
S III’ün yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
III’ün yaklaşık beş: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık beş ay: 1 defa bulunmaktadır
beş ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde dünya: 1 defa bulunmaktadır
içinde dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya genelinde 30: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 30 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
30 milyonun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde satış: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde satış yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
satış yaptığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bildirdi. Samsung: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Samsung Electronics’te: 1 defa bulunmaktadır
Samsung Electronics’te BT: 1 defa bulunmaktadır
Electronics’te BT &: 1 defa bulunmaktadır
BT & Mobil: 1 defa bulunmaktadır
& Mobil İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Mobil İletişim Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Bölümü Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Başkan ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkan ve Yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
ve Yöneticisi JK: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticisi JK Shin,: 1 defa bulunmaktadır
JK Shin, “GALAXY: 1 defa bulunmaktadır
Shin, “GALAXY S: 1 defa bulunmaktadır
“GALAXY S III,: 1 defa bulunmaktadır
S III, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
III, dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
yanından müşterilerin açık: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin açık ara: 1 defa bulunmaktadır
açık ara tercihi: 1 defa bulunmaktadır
ara tercihi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
tercihi olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu satış: 1 defa bulunmaktadır
Bu satış rakamına: 1 defa bulunmaktadır
satış rakamına beş: 1 defa bulunmaktadır
rakamına beş ayda: 1 defa bulunmaktadır
beş ayda ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
ayda ulaşması Samsung: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması Samsung için: 1 defa bulunmaktadır
Samsung için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir rekor: 1 defa bulunmaktadır
bir rekor anlamına: 1 defa bulunmaktadır
rekor anlamına geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, bu durum: 1 defa bulunmaktadır
bu durum bizim: 1 defa bulunmaktadır
durum bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir gurur: 1 defa bulunmaktadır
bir gurur ve: 1 defa bulunmaktadır
gurur ve müşterilerimize: 1 defa bulunmaktadır
ve müşterilerimize sevdikleri: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimize sevdikleri telefonları: 1 defa bulunmaktadır
sevdikleri telefonları sunmaya: 1 defa bulunmaktadır
telefonları sunmaya bundan: 1 defa bulunmaktadır
sunmaya bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam etme: 1 defa bulunmaktadır
devam etme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
etme konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir motivasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir motivasyon kaynağı,”: 1 defa bulunmaktadır
motivasyon kaynağı,” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı,” diyerek şunu: 1 defa bulunmaktadır
diyerek şunu ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunu ekledi: “Samsung: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: “Samsung Mobile: 1 defa bulunmaktadır
“Samsung Mobile adına,: 1 defa bulunmaktadır
Mobile adına, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
adına, dünyanın değişik: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın değişik yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
değişik yerlerinden GALAXY: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden GALAXY S: 1 defa bulunmaktadır
GALAXY S III’ü: 1 defa bulunmaktadır
S III’ü tercih: 1 defa bulunmaktadır
III’ü tercih eden: 1 defa bulunmaktadır
tercih eden milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
eden milyonlarca müşteriye: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca müşteriye teşekkürlerimi: 1 defa bulunmaktadır
müşteriye teşekkürlerimi sunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürlerimi sunuyorum. Geriye: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum. Geriye dönüp: 1 defa bulunmaktadır
Geriye dönüp bu: 1 defa bulunmaktadır
dönüp bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı benzer: 1 defa bulunmaktadır
rakamı benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir satış: 1 defa bulunmaktadır
bir satış dönemi: 1 defa bulunmaktadır
satış dönemi (150: 1 defa bulunmaktadır
dönemi (150 gün): 1 defa bulunmaktadır
(150 gün) ile: 1 defa bulunmaktadır
gün) ile karşılaştıracak: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaştıracak olursak,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıracak olursak, 2011: 1 defa bulunmaktadır
olursak, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında satışa: 1 defa bulunmaktadır
yılında satışa sunulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulduğunda herkesin: 1 defa bulunmaktadır
sunulduğunda herkesin büyük: 1 defa bulunmaktadır
herkesin büyük takdirini: 1 defa bulunmaktadır
büyük takdirini toplamış: 1 defa bulunmaktadır
takdirini toplamış olan: 1 defa bulunmaktadır
toplamış olan GALAXY: 1 defa bulunmaktadır
olan GALAXY S: 1 defa bulunmaktadır
GALAXY S II: 1 defa bulunmaktadır
S II dünya: 1 defa bulunmaktadır
II dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında 10: 1 defa bulunmaktadır
çapında 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon adet: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet satış: 1 defa bulunmaktadır
adet satış yapmıştı”: 1 defa bulunmaktadır
satış yapmıştı” diye: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Android: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Android 4.1: 1 defa bulunmaktadır
Android 4.1 (Jelly: 1 defa bulunmaktadır
4.1 (Jelly Bean)*’e: 1 defa bulunmaktadır
(Jelly Bean)*’e de: 1 defa bulunmaktadır
Bean)*’e de yükseltilebilen: 1 defa bulunmaktadır
de yükseltilebilen doğadan: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilebilen doğadan esinlenilmiş: 1 defa bulunmaktadır
doğadan esinlenilmiş GALAXY: 1 defa bulunmaktadır
esinlenilmiş GALAXY S: 1 defa bulunmaktadır
GALAXY S III,: 2 defa bulunmaktadır
S III, günlük: 1 defa bulunmaktadır
III, günlük yaşamı: 1 defa bulunmaktadır
günlük yaşamı kolaylaştıran: 1 defa bulunmaktadır
yaşamı kolaylaştıran akıllı: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıran akıllı özelliklerle: 1 defa bulunmaktadır
akıllı özelliklerle donatılmış: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerle donatılmış devrim: 1 defa bulunmaktadır
donatılmış devrim yaratan: 1 defa bulunmaktadır
devrim yaratan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaratan bir akıllı: 1 defa bulunmaktadır
bir akıllı telefon.: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefon. 4,8-İnç’lik: 1 defa bulunmaktadır
telefon. 4,8-İnç’lik geniş: 1 defa bulunmaktadır
4,8-İnç’lik geniş HD: 1 defa bulunmaktadır
geniş HD Super: 1 defa bulunmaktadır
HD Super AMOLED: 1 defa bulunmaktadır
Super AMOLED ekranı,: 1 defa bulunmaktadır
AMOLED ekranı, kullanıcıların: 1 defa bulunmaktadır
ekranı, kullanıcıların multimedya: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıların multimedya ve: 1 defa bulunmaktadır
multimedya ve web: 1 defa bulunmaktadır
ve web içeriğini: 1 defa bulunmaktadır
web içeriğini mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
içeriğini mükemmel renk: 1 defa bulunmaktadır
mükemmel renk ve: 1 defa bulunmaktadır
renk ve netlikle: 1 defa bulunmaktadır
ve netlikle görüntüleyebilmesini: 1 defa bulunmaktadır
netlikle görüntüleyebilmesini sağlıyor;: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleyebilmesini sağlıyor; kamerası: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor; kamerası ise: 1 defa bulunmaktadır
kamerası ise insan: 1 defa bulunmaktadır
ise insan hareketlerini: 1 defa bulunmaktadır
insan hareketlerini anlayarak: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerini anlayarak cihazın: 1 defa bulunmaktadır
anlayarak cihazın kullanımını: 1 defa bulunmaktadır
cihazın kullanımını inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kullanımını inanılmaz derecede: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz derecede doğal: 1 defa bulunmaktadır
derecede doğal ve: 1 defa bulunmaktadır
doğal ve sezgisel: 1 defa bulunmaktadır
ve sezgisel hale: 1 defa bulunmaktadır
sezgisel hale getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hale getiriyor. GALAXY: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. GALAXY S: 1 defa bulunmaktadır
GALAXY S III: 2 defa bulunmaktadır
S III güçlü: 1 defa bulunmaktadır
III güçlü donanımı: 1 defa bulunmaktadır
güçlü donanımı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
donanımı sayesinde çok: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir performansa: 1 defa bulunmaktadır
bir performansa sahip: 1 defa bulunmaktadır
performansa sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
sahip ve çoklu: 1 defa bulunmaktadır
ve çoklu görevleri: 1 defa bulunmaktadır
çoklu görevleri kusursuz: 1 defa bulunmaktadır
görevleri kusursuz bir: 1 defa bulunmaktadır
kusursuz bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yerine: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yerine getirebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirebiliyor. Müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
getirebiliyor. Müşterilerine en: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerine en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi mobil: 1 defa bulunmaktadır
iyi mobil deneyimi: 1 defa bulunmaktadır
mobil deneyimi sunmaya: 1 defa bulunmaktadır
deneyimi sunmaya kendisini: 1 defa bulunmaktadır
sunmaya kendisini adayan: 1 defa bulunmaktadır
kendisini adayan Samsung,: 1 defa bulunmaktadır
adayan Samsung, GALAXY: 1 defa bulunmaktadır
Samsung, GALAXY S: 1 defa bulunmaktadır
GALAXY S III: 2 defa bulunmaktadır
S III deneyimini: 1 defa bulunmaktadır
III deneyimini daha: 1 defa bulunmaktadır
deneyimini daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da zenginleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
da zenginleştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştirmek için çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. GALAXY: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. GALAXY S: 1 defa bulunmaktadır
GALAXY S III,: 2 defa bulunmaktadır
S III, yeni: 1 defa bulunmaktadır
III, yeni renkleri: 1 defa bulunmaktadır
yeni renkleri ile: 1 defa bulunmaktadır
renkleri ile kullanıcıların: 1 defa bulunmaktadır
ile kullanıcıların kendi: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıların kendi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kendi kişisel tarzlarını: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tarzlarını yaratma: 1 defa bulunmaktadır
tarzlarını yaratma olanağı: 1 defa bulunmaktadır
yaratma olanağı da: 1 defa bulunmaktadır
olanağı da sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da sağlıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor.    : 1 defa bulunmaktadır
