ABD’li patronlar ‘mali: 1 defa bulunmaktadır
patronlar ‘mali uçurum’: 1 defa bulunmaktadır
‘mali uçurum’ konusunda: 1 defa bulunmaktadır
uçurum’ konusunda endişeli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda endişeli ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
endişeli ABD'nin tanınmış: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin tanınmış şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
tanınmış şirketlerin CEO'ları: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin CEO'ları Obama: 1 defa bulunmaktadır
CEO'ları Obama yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Obama yönetimi ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ve Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Kongre'nin önlem: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin önlem alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
önlem alınmadığı takdirde: 2 defa bulunmaktadır
alınmadığı takdirde ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
takdirde ülkeyi resesyona: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi resesyona sokması: 1 defa bulunmaktadır
resesyona sokması muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
sokması muhtemel olan: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel olan 'mali: 1 defa bulunmaktadır
olan 'mali uçurum': 1 defa bulunmaktadır
'mali uçurum' konusunda: 1 defa bulunmaktadır
uçurum' konusunda anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşma sağmalarını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma sağmalarını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağmalarını istiyor. Konu: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Konu hakkında ABD: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ABD basınına: 1 defa bulunmaktadır
ABD basınına röportaj: 1 defa bulunmaktadır
basınına röportaj veren: 1 defa bulunmaktadır
röportaj veren Honeywell: 1 defa bulunmaktadır
veren Honeywell International: 1 defa bulunmaktadır
Honeywell International CEO'su: 2 defa bulunmaktadır
International CEO'su David: 2 defa bulunmaktadır
CEO'su David Cote,: 2 defa bulunmaktadır
David Cote, "Eğer: 2 defa bulunmaktadır
Cote, "Eğer anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
"Eğer anlaşma sağlanamazsa: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma sağlanamazsa ekonomistlerin: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamazsa ekonomistlerin düşündüğünün: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistlerin düşündüğünün çok: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünün çok ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
çok ötesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde bir resesyonun: 1 defa bulunmaktadır
bir resesyonun kıvılcımı: 1 defa bulunmaktadır
resesyonun kıvılcımı ateşlenecek.": 1 defa bulunmaktadır
kıvılcımı ateşlenecek." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ateşlenecek." dedi. Mali: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mali uçurum: 1 defa bulunmaktadır
Mali uçurum hakkında: 1 defa bulunmaktadır
uçurum hakkında ilk: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ilk uyarı: 1 defa bulunmaktadır
ilk uyarı Goldman: 1 defa bulunmaktadır
uyarı Goldman Sachs: 1 defa bulunmaktadır
Goldman Sachs CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Sachs CEO'su Lloyd: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Lloyd Blankfein'den: 1 defa bulunmaktadır
Lloyd Blankfein'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Blankfein'den geldi. Blankfein: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Blankfein iş: 1 defa bulunmaktadır
Blankfein iş dünyası: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyası ve: 1 defa bulunmaktadır
dünyası ve Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
ve Obama'yı bu: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
önce anlaşma sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma sağlanması ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması ve zaten: 1 defa bulunmaktadır
ve zaten kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
zaten kırılgan olan: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan olan ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
olan ekonominin riske: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin riske atılmaması: 1 defa bulunmaktadır
riske atılmaması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
atılmaması konusunda uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardı. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Geçmişte Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte Obama'nın mali: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın mali uçurum: 1 defa bulunmaktadır
mali uçurum konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
uçurum konusundaki tutumu: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki tutumu 'ateşle: 1 defa bulunmaktadır
tutumu 'ateşle oynuyor': 1 defa bulunmaktadır
'ateşle oynuyor' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor' yönündeki eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki eleştirilere sebep: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere sebep olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
sebep olmuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Bu eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
Bu eleştirilere gönderme: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere gönderme yapan: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yapan Honeywell: 1 defa bulunmaktadır
yapan Honeywell International: 1 defa bulunmaktadır
Honeywell International CEO'su: 2 defa bulunmaktadır
International CEO'su David: 2 defa bulunmaktadır
CEO'su David Cote,: 2 defa bulunmaktadır
David Cote, "Eğer: 2 defa bulunmaktadır
Cote, "Eğer önceki: 1 defa bulunmaktadır
"Eğer önceki tartışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
önceki tartışmalarda ateşle: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarda ateşle oynamışlarsa: 1 defa bulunmaktadır
ateşle oynamışlarsa bu: 1 defa bulunmaktadır
oynamışlarsa bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer nitrogliserin: 1 defa bulunmaktadır
sefer nitrogliserin ile: 1 defa bulunmaktadır
nitrogliserin ile oynuyorlar.": 1 defa bulunmaktadır
ile oynuyorlar." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorlar." dedi. Sorun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sorun çözülmezse: 1 defa bulunmaktadır
Sorun çözülmezse ABD: 1 defa bulunmaktadır
çözülmezse ABD ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ABD ekonomisinin sanıldığından: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin sanıldığından çok: 1 defa bulunmaktadır
sanıldığından çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir resesyona: 1 defa bulunmaktadır
bir resesyona girileceğini: 1 defa bulunmaktadır
resesyona girileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
girileceğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Cote,: 1 defa bulunmaktadır
eden Cote, "Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Cote, "Bazıları bunun: 1 defa bulunmaktadır
"Bazıları bunun sadece: 1 defa bulunmaktadır
bunun sadece küçük: 1 defa bulunmaktadır
sadece küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir yangın: 1 defa bulunmaktadır
bir yangın olacağını: 1 defa bulunmaktadır
yangın olacağını düşünüyor,: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyor, bense: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor, bense bunun: 1 defa bulunmaktadır
bense bunun felakete: 1 defa bulunmaktadır
bunun felakete dönüşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
felakete dönüşeceğini düşünüyorum.": 1 defa bulunmaktadır
dönüşeceğini düşünüyorum." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Öte: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan mali: 1 defa bulunmaktadır
yandan mali uçurum: 1 defa bulunmaktadır
mali uçurum konusunun: 1 defa bulunmaktadır
uçurum konusunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
konusunun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha aktif: 1 defa bulunmaktadır
daha aktif rol: 1 defa bulunmaktadır
aktif rol almak: 1 defa bulunmaktadır
rol almak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
almak isteyen ve: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ve aralarında: 1 defa bulunmaktadır
ve aralarında General: 1 defa bulunmaktadır
aralarında General Electric: 1 defa bulunmaktadır
General Electric ve: 1 defa bulunmaktadır
Electric ve American: 1 defa bulunmaktadır
ve American Express'in: 1 defa bulunmaktadır
American Express'in patronlarının: 1 defa bulunmaktadır
Express'in patronlarının da: 1 defa bulunmaktadır
patronlarının da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu 10'dan: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 10'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
10'dan fazla CEO'nun: 1 defa bulunmaktadır
fazla CEO'nun Başkan: 1 defa bulunmaktadır
CEO'nun Başkan Obama: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Obama ile: 1 defa bulunmaktadır
Obama ile görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmek için: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek için hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlık yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yaptıkları ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama uzun: 1 defa bulunmaktadır
Obama uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir çekiştiği: 1 defa bulunmaktadır
süredir çekiştiği ABD: 1 defa bulunmaktadır
çekiştiği ABD Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
ABD Kongresi ile: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi ile yine: 1 defa bulunmaktadır
ile yine anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yine anlaşma sağlayamazsa;: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma sağlayamazsa; 2013: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamazsa; 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı başında: 1 defa bulunmaktadır
yılı başında yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
başında yürürlüğe girecek: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girecek olan: 1 defa bulunmaktadır
girecek olan 600: 1 defa bulunmaktadır
olan 600 milyar: 1 defa bulunmaktadır
600 milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde otomatik: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde otomatik vergi: 1 defa bulunmaktadır
otomatik vergi artırımları: 1 defa bulunmaktadır
vergi artırımları ve: 1 defa bulunmaktadır
artırımları ve harcama: 1 defa bulunmaktadır
ve harcama kısıntıları: 1 defa bulunmaktadır
harcama kısıntıları ile: 1 defa bulunmaktadır
kısıntıları ile karşı: 1 defa bulunmaktadır
ile karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kalınacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalınacak. Mali: 1 defa bulunmaktadır
kalınacak. Mali uçurum: 1 defa bulunmaktadır
Mali uçurum olarak: 1 defa bulunmaktadır
uçurum olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan söz: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu gelişmeye: 1 defa bulunmaktadır
konusu gelişmeye önlem: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeye önlem alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
önlem alınmadığı takdirde: 2 defa bulunmaktadır
alınmadığı takdirde ABD: 1 defa bulunmaktadır
takdirde ABD ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ABD ekonomisinin 600: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin 600 milyar: 1 defa bulunmaktadır
600 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar küçüleceği: 1 defa bulunmaktadır
dolar küçüleceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
küçüleceği tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
