Tunus Büyükelçisi, işadamlarını: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi, işadamlarını yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarını yatırıma çağırdı: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma çağırdı Arap: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı Arap Baharı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nın ilk çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıktığı ülke: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ülke olan: 1 defa bulunmaktadır
ülke olan Tunus: 1 defa bulunmaktadır
olan Tunus Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Tunus Büyükelçisi Mehrez: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Mehrez Ben: 2 defa bulunmaktadır
Mehrez Ben Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Ben Rhouma, ülkesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, ülkesindeki devrimin: 1 defa bulunmaktadır
ülkesindeki devrimin ardından: 1 defa bulunmaktadır
devrimin ardından Zonguldak'a: 1 defa bulunmaktadır
ardından Zonguldak'a gelerek: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'a gelerek işadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
gelerek işadamlarına yatırım: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarına yatırım çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
yatırım çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu.  2: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.  2 ülke: 1 defa bulunmaktadır
 2 ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında Osmanlı'dan: 1 defa bulunmaktadır
arasında Osmanlı'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'dan gelen tarihi: 1 defa bulunmaktadır
gelen tarihi yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yakınlık bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık bulunduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu hatırlatan Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Büyükelçi Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma, "Kardeş: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, "Kardeş milletiz.: 1 defa bulunmaktadır
"Kardeş milletiz. Kültürlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
milletiz. Kültürlerimiz ortak.: 1 defa bulunmaktadır
Kültürlerimiz ortak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ortak. Özellikle ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ülkemizde devrim: 2 defa bulunmaktadır
ülkemizde devrim olduktan: 2 defa bulunmaktadır
devrim olduktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
olduktan sonra ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
sonra ekonomik ve: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik ve kültürel: 3 defa bulunmaktadır
ve kültürel bağlarımızı: 2 defa bulunmaktadır
kültürel bağlarımızı daha: 2 defa bulunmaktadır
bağlarımızı daha da: 2 defa bulunmaktadır
daha da güçlendirmek: 2 defa bulunmaktadır
da güçlendirmek istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek istiyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." dedi. Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Büyükelçi Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Zonguldak İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak İşadamları Derneği(ZONİAD): 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği(ZONİAD) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Derneği(ZONİAD) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ömer Gülay,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Gülay, yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Gülay, yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyesi işadamı: 1 defa bulunmaktadır
üyesi işadamı Halit: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Halit Demir: 1 defa bulunmaktadır
Halit Demir ve: 1 defa bulunmaktadır
Demir ve genel: 1 defa bulunmaktadır
ve genel sekreter: 1 defa bulunmaktadır
genel sekreter Hasbi: 1 defa bulunmaktadır
sekreter Hasbi Uzan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Hasbi Uzan'dan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
Uzan'dan oluşan heyetle: 1 defa bulunmaktadır
oluşan heyetle Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
heyetle Zonguldak Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Muharrem: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Muharrem Akdemir'i: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Akdemir'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Akdemir'i ziyaret etti.  : 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.   Zonguldak'ın: 1 defa bulunmaktadır
etti.   Zonguldak'ın önemli: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'ın önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şehir olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
eden Büyükelçi Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma, "Duydum: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, "Duydum ki: 1 defa bulunmaktadır
"Duydum ki Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
ki Zonguldak halkı: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak halkı çok: 1 defa bulunmaktadır
halkı çok çalışkan: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışkan ve işlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve işlerini iyi: 1 defa bulunmaktadır
işlerini iyi yapan: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapan birileri: 1 defa bulunmaktadır
yapan birileri olarak: 1 defa bulunmaktadır
birileri olarak dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak dünyaya açılmak: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açılmak istiyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
açılmak istiyormuş. Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
istiyormuş. Tunus'ta iş: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım olanakları: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olanakları anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
olanakları anlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak için geldim.: 1 defa bulunmaktadır
için geldim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda önce: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda önce Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
önce Zonguldak ile: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak ile Tunus'ta: 2 defa bulunmaktadır
ile Tunus'ta bu: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta bu şehre: 1 defa bulunmaktadır
bu şehre uygun: 1 defa bulunmaktadır
şehre uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir kardeş: 1 defa bulunmaktadır
bir kardeş şehir: 1 defa bulunmaktadır
kardeş şehir projesi: 1 defa bulunmaktadır
şehir projesi başlatalım.: 1 defa bulunmaktadır
projesi başlatalım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başlatalım. Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim gelişimimiz: 1 defa bulunmaktadır
bizim gelişimimiz için: 1 defa bulunmaktadır
gelişimimiz için de: 1 defa bulunmaktadır
için de önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
de önemlidir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Çünkü Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Osmanlı 2: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı 2 asırdır: 1 defa bulunmaktadır
2 asırdır oradaydı.: 1 defa bulunmaktadır
asırdır oradaydı. Tarihten: 1 defa bulunmaktadır
oradaydı. Tarihten gelen: 1 defa bulunmaktadır
Tarihten gelen kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
gelen kardeşlik bağımız: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik bağımız var.: 1 defa bulunmaktadır
bağımız var. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
var. Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel yakınlığımız: 1 defa bulunmaktadır
kültürel yakınlığımız var.: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığımız var. Bayrağımız: 1 defa bulunmaktadır
var. Bayrağımız bile: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağımız bile birbirine: 1 defa bulunmaktadır
bile birbirine yakın.": 1 defa bulunmaktadır
birbirine yakın." diye: 1 defa bulunmaktadır
yakın." diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.   Ziyaretten: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   Ziyaretten duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretten duyduğu memnuniyeti: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu memnuniyeti dile: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyeti dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
getiren Zonguldak Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Muharrem: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Muharrem Akdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Akdemir, bu: 1 defa bulunmaktadır
Akdemir, bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür ziyaretlerin: 1 defa bulunmaktadır
tür ziyaretlerin iki: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerin iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkiler açısından: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler açısından önemine: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemine değindi.: 1 defa bulunmaktadır
önemine değindi. Akdemir,: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Akdemir, Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Akdemir, Büyükelçi Rhouma'ya: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma'ya madenci: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma'ya madenci heykeli: 1 defa bulunmaktadır
madenci heykeli takdim: 1 defa bulunmaktadır
heykeli takdim etti.: 1 defa bulunmaktadır
takdim etti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
etti. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Fener: 1 defa bulunmaktadır
sonra Fener semtindeki: 1 defa bulunmaktadır
Fener semtindeki doğal: 1 defa bulunmaktadır
semtindeki doğal güzellikleri: 1 defa bulunmaktadır
doğal güzellikleri gezen: 1 defa bulunmaktadır
güzellikleri gezen Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
gezen Rhouma, son: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Zonguldak Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak Valisi Erol: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Erol Ayyıldız'ı: 1 defa bulunmaktadır
Erol Ayyıldız'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Ayyıldız'ı ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. DEVRİMDEN: 1 defa bulunmaktadır
etti. DEVRİMDEN SONRA: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİMDEN SONRA YATIRIM: 1 defa bulunmaktadır
SONRA YATIRIM ATAĞINA: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIM ATAĞINA GEÇTİK: 1 defa bulunmaktadır
ATAĞINA GEÇTİK 2: 1 defa bulunmaktadır
GEÇTİK 2 kardeş: 1 defa bulunmaktadır
2 kardeş millet: 1 defa bulunmaktadır
kardeş millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak Osmanlı'dan: 1 defa bulunmaktadır
olarak Osmanlı'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'dan gelen aynı: 1 defa bulunmaktadır
gelen aynı tarihi: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarihi yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yaşadıklarını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını kaydederek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Kültürlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Kültürlerimiz ortak.: 1 defa bulunmaktadır
"Kültürlerimiz ortak. İlk: 1 defa bulunmaktadır
ortak. İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa Zonguldak'a: 1 defa bulunmaktadır
defa Zonguldak'a geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'a geliyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir şehriniz: 1 defa bulunmaktadır
bir şehriniz var.: 1 defa bulunmaktadır
şehriniz var. Denize: 1 defa bulunmaktadır
var. Denize yakın: 1 defa bulunmaktadır
Denize yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir konumda: 1 defa bulunmaktadır
bir konumda ve: 1 defa bulunmaktadır
konumda ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik potansiyeli olan: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir şehir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
şehir. Özellikle ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ülkemizde devrim: 2 defa bulunmaktadır
ülkemizde devrim olduktan: 2 defa bulunmaktadır
devrim olduktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
olduktan sonra ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
sonra ekonomik ve: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik ve kültürel: 3 defa bulunmaktadır
ve kültürel bağlarımızı: 2 defa bulunmaktadır
kültürel bağlarımızı daha: 2 defa bulunmaktadır
bağlarımızı daha da: 2 defa bulunmaktadır
daha da güçlendirmek: 2 defa bulunmaktadır
da güçlendirmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek istiyoruz. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ülkemizde demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde demokratik sisteme: 1 defa bulunmaktadır
demokratik sisteme geçişte,: 1 defa bulunmaktadır
sisteme geçişte, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
geçişte, Türkiye'nin katkısı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin katkısı büyük: 1 defa bulunmaktadır
katkısı büyük ivme: 1 defa bulunmaktadır
büyük ivme kattı.: 1 defa bulunmaktadır
ivme kattı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kattı. Türkiye'nin büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyük ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve kültürel: 3 defa bulunmaktadır
ve kültürel potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
kültürel potansiyelini örnek: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini örnek alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
örnek alıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Bu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Bu ziyaret bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret bağlamında Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında Zonguldak ile: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak ile Tunus'ta: 2 defa bulunmaktadır
ile Tunus'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir kardeşliği: 1 defa bulunmaktadır
şehir kardeşliği kurmayı: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliği kurmayı teklif: 1 defa bulunmaktadır
kurmayı teklif ediyorum.": 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorum." Büyükelçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum." Büyükelçi'nin kardeş: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi'nin kardeş şehir: 1 defa bulunmaktadır
kardeş şehir ve: 1 defa bulunmaktadır
şehir ve yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım projesini: 1 defa bulunmaktadır
yatırım projesini destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
projesini destekleyen Vali: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen Vali Ayyıldız: 1 defa bulunmaktadır
Vali Ayyıldız ise: 1 defa bulunmaktadır
Ayyıldız ise "Tunus: 1 defa bulunmaktadır
ise "Tunus ile: 1 defa bulunmaktadır
"Tunus ile Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, tarihi kökleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihi kökleri itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
kökleri itibariyle insanların: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle insanların birlik: 1 defa bulunmaktadır
insanların birlik ve: 1 defa bulunmaktadır
birlik ve beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberlik içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik içerisinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olduğu iki: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iki halktır.: 1 defa bulunmaktadır
iki halktır. Kardeş: 1 defa bulunmaktadır
halktır. Kardeş şehir: 1 defa bulunmaktadır
Kardeş şehir projenizi: 1 defa bulunmaktadır
şehir projenizi destekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
projenizi destekliyoruz. İki: 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz. İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki ziyaretleşme: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ziyaretleşme için: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretleşme için heyet: 1 defa bulunmaktadır
için heyet oluşturalım.: 1 defa bulunmaktadır
heyet oluşturalım. Her: 1 defa bulunmaktadır
oluşturalım. Her ne: 1 defa bulunmaktadır
Her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar ekonomimiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar ekonomimiz kömüre: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimiz kömüre dayansa: 1 defa bulunmaktadır
kömüre dayansa da: 1 defa bulunmaktadır
dayansa da gönlümüz: 1 defa bulunmaktadır
da gönlümüz pir-ü: 1 defa bulunmaktadır
gönlümüz pir-ü paktır.": 1 defa bulunmaktadır
pir-ü paktır." diye: 1 defa bulunmaktadır
paktır." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Vali: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Vali Ayyıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Ayyıldız, Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Ayyıldız, Tunus Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Tunus Büyükelçisi Rhouma'ya: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Rhouma'ya dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma'ya dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü Devrek: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Devrek bastonu: 1 defa bulunmaktadır
Devrek bastonu hediye: 1 defa bulunmaktadır
bastonu hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti. Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
etti. Büyükelçi Rhouma: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma ise: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma ise ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ise ülkesinin tanıtan: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin tanıtan kitapçık: 1 defa bulunmaktadır
tanıtan kitapçık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
kitapçık verdi. İŞADAMLARINI: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İŞADAMLARINI ÜLKESİNE: 1 defa bulunmaktadır
İŞADAMLARINI ÜLKESİNE YATIRIMA: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKESİNE YATIRIMA DAVET: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIMA DAVET ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
DAVET ETTİ Bu: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada ZONAİD'ın: 1 defa bulunmaktadır
arada ZONAİD'ın konuğu: 1 defa bulunmaktadır
ZONAİD'ın konuğu olan: 1 defa bulunmaktadır
konuğu olan Tunus: 1 defa bulunmaktadır
olan Tunus Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Tunus Büyükelçisi Mehrez: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Mehrez Ben: 2 defa bulunmaktadır
Mehrez Ben Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Ben Rhouma, ZONİAD'ta: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, ZONİAD'ta iş: 1 defa bulunmaktadır
ZONİAD'ta iş adamlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
adamlarıyla bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Büyükelçi Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma, Zonguldaklı: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, Zonguldaklı işadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldaklı işadamlarına ülkesindeki: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarına ülkesindeki yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ülkesindeki yatırım olanaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olanaklarını anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
olanaklarını anlatarak iş: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak iş dünyasını: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasını ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
dünyasını ülkesine yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine yatırım yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya davet etti. : 1 defa bulunmaktadır
davet etti.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
