IMF'den Londra'da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da Türkiye övgüsü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye övgüsü IMF: 1 defa bulunmaktadır
övgüsü IMF Birinci: 1 defa bulunmaktadır
IMF Birinci Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Birinci Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı David: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı David Lipton,: 1 defa bulunmaktadır
David Lipton, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Lipton, Türkiye’nin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin güçlü orta: 1 defa bulunmaktadır
güçlü orta sınıfıyla: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfıyla canlı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfıyla canlı bir: 1 defa bulunmaktadır
canlı bir yükselen: 2 defa bulunmaktadır
bir yükselen piyasa: 1 defa bulunmaktadır
yükselen piyasa haline: 1 defa bulunmaktadır
piyasa haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini belirtirken,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirtirken, gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken, gerçekleştirdiği reformlarda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği reformlarda AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
reformlarda AB'ye üyelik: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye üyelik beklentisinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelik beklentisinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
beklentisinin ilk dürtüyü: 1 defa bulunmaktadır
ilk dürtüyü oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dürtüyü oluşturduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu bildirdi. IMF: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. IMF Birinci: 1 defa bulunmaktadır
IMF Birinci Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Birinci Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı David: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı David Lipton: 1 defa bulunmaktadır
David Lipton London: 1 defa bulunmaktadır
Lipton London School: 1 defa bulunmaktadır
London School of: 2 defa bulunmaktadır
School of Economics’te: 2 defa bulunmaktadır
of Economics’te yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Economics’te yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmada Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada Türkiye’nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin yaptığı reformları: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı reformları övdü: 1 defa bulunmaktadır
reformları övdü ve: 1 defa bulunmaktadır
övdü ve “Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve “Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye bir Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
bir Müslüman ülke: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak ilham: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilham verici: 1 defa bulunmaktadır
ilham verici bir: 2 defa bulunmaktadır
verici bir örnek: 1 defa bulunmaktadır
bir örnek oluşturuyor”: 1 defa bulunmaktadır
örnek oluşturuyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor” dedi. Lipton,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Lipton, London: 1 defa bulunmaktadır
Lipton, London School: 1 defa bulunmaktadır
London School of: 2 defa bulunmaktadır
School of Economics’te: 2 defa bulunmaktadır
of Economics’te “Orta: 1 defa bulunmaktadır
Economics’te “Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
“Orta Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Kuzey: 2 defa bulunmaktadır
ve Kuzey Afrika’da: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika’da Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Afrika’da Ekonomik Dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Dönüşümün Etkinleştirilmesi”: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşümün Etkinleştirilmesi” başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Etkinleştirilmesi” başlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı. Bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bölgenin kendine: 1 defa bulunmaktadır
Bölgenin kendine özgü: 1 defa bulunmaktadır
kendine özgü yapısı: 1 defa bulunmaktadır
özgü yapısı bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
yapısı bulunduğunu, her: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, her ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
her ülkenin kendi: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kendi yolunda: 1 defa bulunmaktadır
kendi yolunda ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
yolunda ilerleme zorunluluğuyla: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme zorunluluğuyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğuyla karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karşıya olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Lipton: 2 defa bulunmaktadır
belirten Lipton ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Lipton ekonomik dönüşümlerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik dönüşümlerin birbirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümlerin birbirlerinden etkilendiğini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerinden etkilendiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğini bildirdi. Lipton: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Lipton şunları: 1 defa bulunmaktadır
Lipton şunları söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi. “Orta: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. “Orta ve: 1 defa bulunmaktadır
“Orta ve Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğu Avrupa’da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Avrupa’da komünizmin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’da komünizmin çöküşünden: 1 defa bulunmaktadır
komünizmin çöküşünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
çöküşünden sonra AB: 1 defa bulunmaktadır
sonra AB üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeliği beklentisi,: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği beklentisi, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi, siyasi ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik bir: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik bir çıpa: 1 defa bulunmaktadır
bir çıpa olarak: 1 defa bulunmaktadır
çıpa olarak hizmet: 1 defa bulunmaktadır
olarak hizmet eden: 1 defa bulunmaktadır
hizmet eden ve: 1 defa bulunmaktadır
eden ve piyasa: 1 defa bulunmaktadır
ve piyasa bazlı: 1 defa bulunmaktadır
piyasa bazlı ekonomilere: 1 defa bulunmaktadır
bazlı ekonomilere dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilere dönüşüme yönelmeye: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme yönelmeye yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yönelmeye yardımcı olan: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olan güçlü: 1 defa bulunmaktadır
olan güçlü vaadi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü vaadi oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
vaadi oluşturdu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Türkiye de,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de, temel: 1 defa bulunmaktadır
de, temel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
temel ekonomik reformları: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik reformları yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
reformları yapmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı tercih etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmiş, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, güçlü ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ve büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen bir orta: 1 defa bulunmaktadır
bir orta sınıfla: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sınıfla birlikte canlı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte canlı bir: 1 defa bulunmaktadır
canlı bir yükselen: 2 defa bulunmaktadır
bir yükselen ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
yükselen ekonomi haline: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi haline gelen,: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen, ilham: 1 defa bulunmaktadır
gelen, ilham verici: 1 defa bulunmaktadır
ilham verici bir: 2 defa bulunmaktadır
verici bir Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
bir Müslüman ülke: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman ülke örneği: 1 defa bulunmaktadır
ülke örneği oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
örneği oluşturuyor. AB: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. AB üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeliği beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği beklentisi orada: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi orada reformlar: 1 defa bulunmaktadır
orada reformlar için: 1 defa bulunmaktadır
reformlar için ilk: 1 defa bulunmaktadır
için ilk dürtüyü: 1 defa bulunmaktadır
ilk dürtüyü sağladı.”: 1 defa bulunmaktadır
dürtüyü sağladı.” -REFORMLARI: 1 defa bulunmaktadır
sağladı.” -REFORMLARI HALK: 1 defa bulunmaktadır
-REFORMLARI HALK DESTEKLEMELİ-: 1 defa bulunmaktadır
HALK DESTEKLEMELİ- Orta: 1 defa bulunmaktadır
DESTEKLEMELİ- Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Kuzey: 2 defa bulunmaktadır
ve Kuzey Afrika’da: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika’da güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Afrika’da güçlü dış: 1 defa bulunmaktadır
güçlü dış ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
dış ekonomik çıpanın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik çıpanın şu: 1 defa bulunmaktadır
çıpanın şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda eksik: 1 defa bulunmaktadır
anda eksik olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
eksik olduğunu, zamanın;: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, zamanın; bölgede: 1 defa bulunmaktadır
zamanın; bölgede toplumun: 1 defa bulunmaktadır
bölgede toplumun enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
toplumun enerjisini ortak: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini ortak hedefe: 1 defa bulunmaktadır
ortak hedefe doğru: 1 defa bulunmaktadır
hedefe doğru kanalize: 1 defa bulunmaktadır
doğru kanalize edecek: 1 defa bulunmaktadır
kanalize edecek bir: 1 defa bulunmaktadır
edecek bir dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüşüm stratejisi: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm stratejisi kurmak: 1 defa bulunmaktadır
stratejisi kurmak ve: 1 defa bulunmaktadır
kurmak ve bölge: 1 defa bulunmaktadır
ve bölge ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bölge ülkelerinin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin ekonomik geleceğiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik geleceğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
geleceğiyle ilgili siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili siyasi liderler: 1 defa bulunmaktadır
siyasi liderler ve: 1 defa bulunmaktadır
liderler ve kanaat: 1 defa bulunmaktadır
ve kanaat önderleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
kanaat önderleriyle, yol: 1 defa bulunmaktadır
önderleriyle, yol haritası: 1 defa bulunmaktadır
yol haritası için: 1 defa bulunmaktadır
haritası için dinamik: 1 defa bulunmaktadır
için dinamik bir: 1 defa bulunmaktadır
dinamik bir diyalog: 1 defa bulunmaktadır
bir diyalog sağlama: 1 defa bulunmaktadır
diyalog sağlama zamanı: 1 defa bulunmaktadır
sağlama zamanı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zamanı olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Lipton: 2 defa bulunmaktadır
belirten Lipton şu: 1 defa bulunmaktadır
Lipton şu konulara: 1 defa bulunmaktadır
şu konulara değindi:: 1 defa bulunmaktadır
konulara değindi: “-Reform: 1 defa bulunmaktadır
değindi: “-Reform planları: 1 defa bulunmaktadır
“-Reform planları teknik: 1 defa bulunmaktadır
planları teknik olarak: 1 defa bulunmaktadır
teknik olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
olarak ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar güçlü: 1 defa bulunmaktadır
kadar güçlü olursa: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun, halkın: 1 defa bulunmaktadır
olsun, halkın geniş: 1 defa bulunmaktadır
halkın geniş anlayış: 1 defa bulunmaktadır
geniş anlayış ve: 1 defa bulunmaktadır
anlayış ve kabulü: 1 defa bulunmaktadır
ve kabulü olmadan: 1 defa bulunmaktadır
kabulü olmadan uygulanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmadan uygulanamaz. -Orta: 1 defa bulunmaktadır
uygulanamaz. -Orta Doğu’nun: 1 defa bulunmaktadır
-Orta Doğu’nun tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Doğu’nun tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir kavşakta: 1 defa bulunmaktadır
bir kavşakta bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kavşakta bulunduğuna net: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna net olarak: 1 defa bulunmaktadır
net olarak inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak inanıyorum. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Bölge insanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Bölge insanlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
insanlarıyla birlikte olmak: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için kendi: 1 defa bulunmaktadır
için kendi önyargılarımızı: 1 defa bulunmaktadır
kendi önyargılarımızı geride: 1 defa bulunmaktadır
önyargılarımızı geride bırakamazsak: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakamazsak pişman: 1 defa bulunmaktadır
bırakamazsak pişman oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
pişman oluruz. -Bugün,: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. -Bugün, tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
-Bugün, tıpkı doğunun: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı doğunun batıya: 1 defa bulunmaktadır
doğunun batıya olduğu: 1 defa bulunmaktadır
batıya olduğu gibi,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi, batının: 1 defa bulunmaktadır
gibi, batının da: 1 defa bulunmaktadır
batının da doğuya: 1 defa bulunmaktadır
da doğuya ulaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
doğuya ulaşmaya ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaya ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
var. Sadece birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Sadece birlikte yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yolculuk edersek: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk edersek anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
edersek anlamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı bir çağdaşlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir çağdaşlaşma ve: 1 defa bulunmaktadır
çağdaşlaşma ve Orta: 1 defa bulunmaktadır
ve Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu ile: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ile Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ile Kuzey Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika için: 1 defa bulunmaktadır
Afrika için entegrasyon: 1 defa bulunmaktadır
için entegrasyon göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
entegrasyon göreceğiz. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Bölge desteğimize: 1 defa bulunmaktadır
Bölge desteğimize layık.: 1 defa bulunmaktadır
desteğimize layık. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
layık. Zaman harekete: 1 defa bulunmaktadır
Zaman harekete geçme: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçme zamanı.”: 1 defa bulunmaktadır
geçme zamanı.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
zamanı.” ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
