Barzani açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi için: 1 defa bulunmaktadır
grevi için açıklama: 1 defa bulunmaktadır
için açıklama yaptı: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak Bölgesel: 3 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt Yönetimi: 3 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi lideri: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi lideri Mesud: 1 defa bulunmaktadır
lideri Mesud Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
Mesud Barzani, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin sona: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin sona erdirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
erdirilmesini istedi. Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Barzani, “Karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, “Karşılıklı mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
“Karşılıklı mesajlar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verildi. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Devlet artık: 1 defa bulunmaktadır
Devlet artık adım: 1 defa bulunmaktadır
artık adım atsın”: 1 defa bulunmaktadır
adım atsın” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
atsın” dedi. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak Bölgesel: 3 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt Yönetimi: 3 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Başkanı Mesud: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mesud Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
Mesud Barzani, Milliyet: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, Milliyet gazetesinden: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet gazetesinden Hasan: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinden Hasan Cemal'in: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Cemal'in sorularını: 1 defa bulunmaktadır
Cemal'in sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Mesud: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Mesud Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
Mesud Barzani, 64.: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, 64. güne: 1 defa bulunmaktadır
64. güne giren: 1 defa bulunmaktadır
güne giren cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
giren cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinin bir: 1 defa bulunmaktadır
grevinin bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce sona: 1 defa bulunmaktadır
önce sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
ermesi gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Barzani, "Artık: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, "Artık devletin: 1 defa bulunmaktadır
"Artık devletin de: 1 defa bulunmaktadır
devletin de adım: 1 defa bulunmaktadır
de adım atması: 1 defa bulunmaktadır
adım atması gerekir: 1 defa bulunmaktadır
atması gerekir diye: 1 defa bulunmaktadır
gerekir diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum. Kısacası: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Kısacası mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
Kısacası mesajlar verildi-alındı.: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verildi-alındı. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
verildi-alındı. Açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevi sona: 1 defa bulunmaktadır
grevi sona ersin.: 1 defa bulunmaktadır
sona ersin. Buna: 1 defa bulunmaktadır
ersin. Buna karşılık: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşılık devlet: 1 defa bulunmaktadır
karşılık devlet de: 1 defa bulunmaktadır
devlet de olumlu: 1 defa bulunmaktadır
de olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap versin": 1 defa bulunmaktadır
cevap versin" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
versin" dedi. Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Barzani, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda silaha: 1 defa bulunmaktadır
konusunda silaha başvurmadan,: 1 defa bulunmaktadır
silaha başvurmadan, barışçı: 1 defa bulunmaktadır
başvurmadan, barışçı yollardan: 1 defa bulunmaktadır
barışçı yollardan izlenecek: 1 defa bulunmaktadır
yollardan izlenecek bir: 1 defa bulunmaktadır
izlenecek bir politikaya: 1 defa bulunmaktadır
bir politikaya ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
politikaya ihtiyaç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Silahlı mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı mücadelenin zamanının: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin zamanının dolduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zamanının dolduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
dolduğunu ve PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK’nın silahtan: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın silahtan vazgeçmesi: 1 defa bulunmaktadır
silahtan vazgeçmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesi gerektiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirten Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak Bölgesel: 3 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt Yönetimi: 3 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi lideri: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi lideri Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
lideri Barzani, "Önce: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, "Önce ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
"Önce ateşkes olması: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım. Önce: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Önce silahlar: 1 defa bulunmaktadır
Önce silahlar susmalı: 1 defa bulunmaktadır
silahlar susmalı sonra: 1 defa bulunmaktadır
susmalı sonra küçük: 1 defa bulunmaktadır
sonra küçük küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük küçük adımlar: 1 defa bulunmaktadır
küçük adımlar atılmalı": 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılmalı" ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
atılmalı" ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
