Gül, Başbakan olmak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olmak ister: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister mi?: 1 defa bulunmaktadır
ister mi? Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
mi? Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül Financial: 1 defa bulunmaktadır
Gül Financial Times'a: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times'a verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Times'a verdiği mülakatta: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mülakatta Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
mülakatta Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB yolunda: 1 defa bulunmaktadır
AB yolunda kalması: 1 defa bulunmaktadır
yolunda kalması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
kalması gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Gazetenin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin Ankara Muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Muhabiri Dan: 1 defa bulunmaktadır
Muhabiri Dan Dombay: 1 defa bulunmaktadır
Dan Dombay imzalı: 1 defa bulunmaktadır
Dombay imzalı haber,: 1 defa bulunmaktadır
imzalı haber, 'Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
haber, 'Cumhurbaşkanı Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanı Türkiye'yi Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği yolunda: 1 defa bulunmaktadır
Birliği yolunda kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
yolunda kalmaya çağırdı': 1 defa bulunmaktadır
kalmaya çağırdı' başlığını: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı' başlığını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlığını taşıyor. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Haberde, Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Gül'ün Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa Birliği'ne: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne girme: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne girme çabasını,: 1 defa bulunmaktadır
girme çabasını, Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
çabasını, Ankara'nın son: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın son on: 1 defa bulunmaktadır
son on yıldaki: 1 defa bulunmaktadır
on yıldaki başarısının: 1 defa bulunmaktadır
yıldaki başarısının nedeni: 1 defa bulunmaktadır
başarısının nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü belirtiliyor.: 2 defa bulunmaktadır
gördüğü belirtiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Bu durumun: 2 defa bulunmaktadır
Bu durumun da,: 1 defa bulunmaktadır
durumun da, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
da, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın tutumuyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın tutumuyla net: 1 defa bulunmaktadır
tutumuyla net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir farka: 1 defa bulunmaktadır
bir farka işaret: 1 defa bulunmaktadır
farka işaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiği vurgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği vurgulanıyor. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanıyor. Gül'ün yeni: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yeni anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasanın uzlaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın uzlaşıyla yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşıyla yapılmasının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olduğunu söylediğini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediğini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini aktaran Dombay,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Dombay, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Dombay, Erdoğan'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın yeni anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasaya yürütmenin: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya yürütmenin yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yürütmenin yapısıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla ilgili çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çeşitli maddelerin: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli maddelerin konulması: 1 defa bulunmaktadır
maddelerin konulması için: 1 defa bulunmaktadır
konulması için yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
için yürüttüğü kampanyayı: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü kampanyayı hızlandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
kampanyayı hızlandırdığını belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırdığını belirtiyor. 'Başarının: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. 'Başarının kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
'Başarının kaynağı AB': 1 defa bulunmaktadır
kaynağı AB' Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
AB' Erdoğan'ın Batı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Batı'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
Batı'dan çok Orta: 1 defa bulunmaktadır
çok Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu ülkeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ülkeleriyle bağları: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleriyle bağları öne: 1 defa bulunmaktadır
bağları öne çıkardığını: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkardığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığını belirten Dombay,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Dombay, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Dombay, Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın idam: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın idam cezasını: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
cezasını yeniden gündeme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündeme getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiğini hatırlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini hatırlatıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyor ve böyle: 1 defa bulunmaktadır
ve böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir hamlenin: 1 defa bulunmaktadır
bir hamlenin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hamlenin Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa Birliği'ne: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne tam: 2 defa bulunmaktadır
Birliği'ne tam üyelik: 2 defa bulunmaktadır
tam üyelik yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
üyelik yolculuğuna son: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna son noktayı: 1 defa bulunmaktadır
son noktayı koyacağını: 1 defa bulunmaktadır
noktayı koyacağını vurguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyacağını vurguluyor. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
vurguluyor. Gül'ün ise,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün ise, katılım: 1 defa bulunmaktadır
ise, katılım müzakerelerinde: 1 defa bulunmaktadır
katılım müzakerelerinde karşılaşılan: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerinde karşılaşılan zorluklara: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşılan zorluklara rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
zorluklara rağmen, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne tam: 2 defa bulunmaktadır
Birliği'ne tam üyelik: 2 defa bulunmaktadır
tam üyelik için: 1 defa bulunmaktadır
üyelik için harcanan: 1 defa bulunmaktadır
için harcanan çabayı,: 1 defa bulunmaktadır
harcanan çabayı, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
çabayı, siyasi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrar ve: 1 defa bulunmaktadır
istikrar ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümenin kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin kaynağı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü belirtiliyor.: 2 defa bulunmaktadır
gördüğü belirtiliyor. Gül,: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Gül, "Son: 1 defa bulunmaktadır
Gül, "Son 10: 1 defa bulunmaktadır
"Son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yılda yapılan reformların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan reformların bütününe: 1 defa bulunmaktadır
reformların bütününe bakarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
bütününe bakarsanız, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız, Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği müktesebatının: 1 defa bulunmaktadır
Birliği müktesebatının uyarlanması: 1 defa bulunmaktadır
müktesebatının uyarlanması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanması olduğunu görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görürsünüz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Burada durmamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
Burada durmamalıyız. Reformları: 1 defa bulunmaktadır
durmamalıyız. Reformları daha: 1 defa bulunmaktadır
Reformları daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da ileri: 1 defa bulunmaktadır
da ileri götürmeliyiz": 1 defa bulunmaktadır
ileri götürmeliyiz" diyor.: 1 defa bulunmaktadır
götürmeliyiz" diyor. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Haberde, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Türkiye'nin laik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin laik muhalefetinin: 1 defa bulunmaktadır
laik muhalefetinin zayıf: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetinin zayıf olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zayıf olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve az: 1 defa bulunmaktadır
ve az destek: 1 defa bulunmaktadır
az destek aldığı: 1 defa bulunmaktadır
destek aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, ülkenin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin siyasi yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yaşamında iki: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında iki ismin: 1 defa bulunmaktadır
iki ismin öne: 1 defa bulunmaktadır
ismin öne çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktığı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı belirtiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Bu durumun: 2 defa bulunmaktadır
Bu durumun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
durumun nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
da özellikle Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Erdoğan'ın, çok: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
çok kişinin beklediği: 1 defa bulunmaktadır
kişinin beklediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
beklediği gibi cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
gibi cumhurbaşkanlığı koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı koltuğuna talip: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna talip olmadan: 1 defa bulunmaktadır
talip olmadan önce,: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce, bu: 1 defa bulunmaktadır
önce, bu makamın: 1 defa bulunmaktadır
bu makamın yetkilerini: 1 defa bulunmaktadır
makamın yetkilerini arttırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yetkilerini arttırmaya çalışması: 1 defa bulunmaktadır
arttırmaya çalışması gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması gösteriliyor. Gül:: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Gül: Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Gül: Güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü bir muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefet lazım: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet lazım Daniel: 1 defa bulunmaktadır
lazım Daniel Dombay,: 1 defa bulunmaktadır
Daniel Dombay, Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Dombay, Gül'ün, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, Türkiye'yi son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi son on: 1 defa bulunmaktadır
son on yıldır: 1 defa bulunmaktadır
on yıldır yöneten: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yöneten İslami: 1 defa bulunmaktadır
yöneten İslami kökenli: 1 defa bulunmaktadır
İslami kökenli Adalet: 1 defa bulunmaktadır
kökenli Adalet ve: 1 defa bulunmaktadır
Adalet ve Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ve Kalkınma Partisi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Partisi'ni Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ni Erdoğan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la birlikte kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kurduklarını vurguladığını: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını vurguladığını aktarıyor: 1 defa bulunmaktadır
vurguladığını aktarıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor ve cumhurbaşkanının: 1 defa bulunmaktadır
ve cumhurbaşkanının "Onun: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanının "Onun söylemi: 1 defa bulunmaktadır
"Onun söylemi benimkinden: 1 defa bulunmaktadır
söylemi benimkinden farklı": 1 defa bulunmaktadır
benimkinden farklı" dediğini: 1 defa bulunmaktadır
farklı" dediğini bildiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
dediğini bildiriyor. Gül,: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyor. Gül, "Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Gül, "Cumhurbaşkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
"Cumhurbaşkanı olarak ben: 1 defa bulunmaktadır
olarak ben bir: 1 defa bulunmaktadır
ben bir siyasetçi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasetçi değilim.: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçi değilim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Ben resme: 1 defa bulunmaktadır
Ben resme daha: 1 defa bulunmaktadır
resme daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir perspektiften: 1 defa bulunmaktadır
bir perspektiften bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
perspektiften bakıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum ve herkesi: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesi kucaklıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
herkesi kucaklıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyorum. Ama inanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
Ama inanmadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığım bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi de: 1 defa bulunmaktadır
şeyi de söylemem": 1 defa bulunmaktadır
de söylemem" diyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylemem" diyor. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Gül'ün ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün ayrıca, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, siyasi muhaliflerine: 1 defa bulunmaktadır
siyasi muhaliflerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerine karşı daha: 1 defa bulunmaktadır
karşı daha çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
daha çatışmacı bir: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı bir tutum: 1 defa bulunmaktadır
bir tutum takınan: 1 defa bulunmaktadır
tutum takınan Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
takınan Erdoğan'dan farklı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir şekilde,: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
şekilde, demokratik denetim: 1 defa bulunmaktadır
demokratik denetim mekanizmasının: 1 defa bulunmaktadır
denetim mekanizmasının işlemesi: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmasının işlemesi için: 1 defa bulunmaktadır
işlemesi için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefete ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete ihtiyacı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu söylediği: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediği aktarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylediği aktarılıyor. 'Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
aktarılıyor. 'Başbakanlık için: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakanlık için erken': 1 defa bulunmaktadır
için erken' Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
erken' Cumhurbaşkanı Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün, ileride: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, ileride başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ileride başbakan olmak: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olmak isteyip: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyip istemediği: 1 defa bulunmaktadır
isteyip istemediği sorulduğundaysa,: 1 defa bulunmaktadır
istemediği sorulduğundaysa, bu: 1 defa bulunmaktadır
sorulduğundaysa, bu ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
bu ihtimali dışlamadığı: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali dışlamadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
dışlamadığı ve "Daha: 1 defa bulunmaktadır
ve "Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
"Daha çok erken.: 1 defa bulunmaktadır
çok erken. Bu: 1 defa bulunmaktadır
erken. Bu görevde: 1 defa bulunmaktadır
Bu görevde hala: 1 defa bulunmaktadır
görevde hala iki: 1 defa bulunmaktadır
hala iki yılım: 1 defa bulunmaktadır
iki yılım var": 1 defa bulunmaktadır
yılım var" dediği: 1 defa bulunmaktadır
var" dediği vurgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dediği vurgulanıyor. Financial: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanıyor. Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times muhabiri,: 1 defa bulunmaktadır
Times muhabiri, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri, Erdoğan'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa konusunda: 1 defa bulunmaktadır
anayasa konusunda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
konusunda özellikle başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
özellikle başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemine odaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
sistemine odaklandığını belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
odaklandığını belirtiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Ancak Gül: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Gül için: 1 defa bulunmaktadır
Gül için en: 1 defa bulunmaktadır
için en önemlisinin: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisinin anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
önemlisinin anayasanın bir: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın bir uzlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
bir uzlaşmayla yapılması: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmayla yapılması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yapılması olduğunu söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ve Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
ve Gül'ün, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, 'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa yapılması: 1 defa bulunmaktadır
anayasa yapılması önemli.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması önemli. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ortak anlayış: 1 defa bulunmaktadır
Ortak anlayış zemini: 1 defa bulunmaktadır
anlayış zemini üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
zemini üzerinde yapılmalı": 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılmalı" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı" şeklindeki sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sözlerini aktarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini aktarıyor. Gül: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor. Gül Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Gül Suriye'deki kriz: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki kriz konusundaysa: 1 defa bulunmaktadır
kriz konusundaysa "En: 1 defa bulunmaktadır
konusundaysa "En önemli: 1 defa bulunmaktadır
"En önemli aktör: 1 defa bulunmaktadır
önemli aktör Rusya.: 1 defa bulunmaktadır
aktör Rusya. Rusya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya. Rusya'nın, şu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın, şu anki: 1 defa bulunmaktadır
şu anki tutumunu: 1 defa bulunmaktadır
anki tutumunu değiştirebilmesini: 1 defa bulunmaktadır
tutumunu değiştirebilmesini sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilmesini sağlayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak ve onlar: 1 defa bulunmaktadır
ve onlar açısından: 1 defa bulunmaktadır
onlar açısından durumu: 1 defa bulunmaktadır
açısından durumu kurtaracak: 1 defa bulunmaktadır
durumu kurtaracak girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
kurtaracak girişimlerde bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunmak gerekiyor.": 1 defa bulunmaktadır
bulunmak gerekiyor." diyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor." diyor. BBC: 1 defa bulunmaktadır
diyor. BBC Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
