Fransa'dan Suriye muhalefetine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetine destek: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetine destek Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
destek Fransa, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, yeni oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
yeni oluşturulan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan Suriye muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefeti koalisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti koalisyonunu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonunu Suriye halkının: 2 defa bulunmaktadır
Suriye halkının tek: 3 defa bulunmaktadır
halkının tek meşru: 3 defa bulunmaktadır
tek meşru temsilcisi: 3 defa bulunmaktadır
meşru temsilcisi olarak: 2 defa bulunmaktadır
temsilcisi olarak tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıyan ilk: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan ilk Batılı: 1 defa bulunmaktadır
ilk Batılı güç: 1 defa bulunmaktadır
Batılı güç oldu.: 1 defa bulunmaktadır
güç oldu. Duyuru,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Duyuru, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Duyuru, Fransa Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Cumhurbaşkanı Francois: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Francois Hollande: 1 defa bulunmaktadır
Francois Hollande tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Hollande tarafından televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
tarafından televizyonda yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda yayımlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan bir basın: 1 defa bulunmaktadır
bir basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında yapıldı. Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Hollande, "Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, "Fransa'nın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
"Fransa'nın Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal Konseyini: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyini Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Konseyini Suriye halkının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının tek: 3 defa bulunmaktadır
halkının tek meşru: 3 defa bulunmaktadır
tek meşru temsilcisi: 3 defa bulunmaktadır
meşru temsilcisi ve: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi ve gelecekteki: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecekteki demokratik: 1 defa bulunmaktadır
gelecekteki demokratik Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
demokratik Suriye'nin hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin hükümeti olarak: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti olarak tanıyor": 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor" dedi. Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hollande, muhalifleri: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, muhalifleri silahlandırma: 1 defa bulunmaktadır
muhalifleri silahlandırma konusunu: 1 defa bulunmaktadır
silahlandırma konusunu da: 1 defa bulunmaktadır
konusunu da değerlendireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendireceklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceklerini belirtti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ancak Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Hollande, "silahların: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, "silahların nereye: 1 defa bulunmaktadır
"silahların nereye gittiği: 1 defa bulunmaktadır
nereye gittiği açıkça: 1 defa bulunmaktadır
gittiği açıkça belli: 1 defa bulunmaktadır
açıkça belli olmadan": 1 defa bulunmaktadır
belli olmadan" bunu: 1 defa bulunmaktadır
olmadan" bunu yapmaycaklarını: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmaycaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaycaklarını söyledi. Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Suriyeli muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhalifler, geçen: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler, geçen Pazar: 1 defa bulunmaktadır
geçen Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
günü Katar'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın başkenti Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Doha'da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da Suriye Devrimi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devrimi ve: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi ve Muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhalefeti Güçleri: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefeti Güçleri Koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Güçleri Koalisyonu adlı: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu adlı yeni: 1 defa bulunmaktadır
adlı yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir çatı: 1 defa bulunmaktadır
bir çatı örgütü: 1 defa bulunmaktadır
çatı örgütü kurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
örgütü kurmuştu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
kurmuştu. ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
ve İngiltere de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere de koalisyona: 1 defa bulunmaktadır
de koalisyona destek: 1 defa bulunmaktadır
koalisyona destek vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
destek vermişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke de,: 1 defa bulunmaktadır
ülke de, koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
de, koalisyonu bir: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonu bir tür: 1 defa bulunmaktadır
bir tür sürgündeki: 1 defa bulunmaktadır
tür sürgündeki hükümet: 1 defa bulunmaktadır
sürgündeki hükümet gibi: 1 defa bulunmaktadır
hükümet gibi tanımadı.: 1 defa bulunmaktadır
gibi tanımadı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
tanımadı. ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Mark: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Mark Toner,: 1 defa bulunmaktadır
Mark Toner, ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
Toner, ülkesinin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin Suriyeli muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflerin koalisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin koalisyonunu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonunu Suriye halkının: 2 defa bulunmaktadır
Suriye halkının 'meşru: 1 defa bulunmaktadır
halkının 'meşru bir: 1 defa bulunmaktadır
'meşru bir temsilcisi': 1 defa bulunmaktadır
bir temsilcisi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi' olarak tanıdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıdıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıklarını belirtti. Toner,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Toner, "Yu: 1 defa bulunmaktadır
Toner, "Yu anda: 1 defa bulunmaktadır
"Yu anda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
anda siyasi geçiş: 1 defa bulunmaktadır
siyasi geçiş dönemi: 1 defa bulunmaktadır
geçiş dönemi için: 1 defa bulunmaktadır
dönemi için hazırlaranacak: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlaranacak bir: 1 defa bulunmaktadır
hazırlaranacak bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı var.: 1 defa bulunmaktadır
yapı var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama hala,: 1 defa bulunmaktadır
Ama hala, yardımlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
hala, yardımlarımızın doğru: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarımızın doğru yerlere: 1 defa bulunmaktadır
doğru yerlere ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
yerlere ulaştığına emin: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına emin olmamızı: 1 defa bulunmaktadır
emin olmamızı sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
olmamızı sağlayacak teknik: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak teknik komitelerin: 1 defa bulunmaktadır
teknik komitelerin kurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
komitelerin kurulmasını bekliyoruz": 1 defa bulunmaktadır
kurulmasını bekliyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz" dedi. Körfez: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Körfez ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkeleri de: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri de koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
de koalisyonu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonu Suriye halkının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının tek: 3 defa bulunmaktadır
halkının tek meşru: 3 defa bulunmaktadır
tek meşru temsilcisi: 3 defa bulunmaktadır
meşru temsilcisi olarak: 2 defa bulunmaktadır
temsilcisi olarak tanımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımıştı. -BBC: 1 defa bulunmaktadır
tanımıştı. -BBC TÜRKÇE-: 1 defa bulunmaktadır
