Esad askerleri sınırı: 1 defa bulunmaktadır
askerleri sınırı PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
sınırı PKK'ya teslim: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya teslim etti: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti Mardin: 1 defa bulunmaktadır
etti Mardin Şenyurt'un: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Şenyurt'un karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
Şenyurt'un karşısındaki Derbesiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki Derbesiye'de, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Derbesiye'de, Esad askerleri: 1 defa bulunmaktadır
Esad askerleri sınır: 1 defa bulunmaktadır
askerleri sınır kapısını: 1 defa bulunmaktadır
sınır kapısını PYD'ye: 1 defa bulunmaktadır
kapısını PYD'ye devretti.: 1 defa bulunmaktadır
PYD'ye devretti. PYD: 1 defa bulunmaktadır
devretti. PYD ile: 1 defa bulunmaktadır
PYD ile muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
ile muhalifler arasında: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler arasında çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
arasında çatışmalar başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar başladı. Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Şanlıurfa Ceylanpınar'a,: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa Ceylanpınar'a, Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a, Suriye'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den gelen roket: 1 defa bulunmaktadır
gelen roket atar: 1 defa bulunmaktadır
roket atar mermisinin: 1 defa bulunmaktadır
atar mermisinin düşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
mermisinin düşmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinin ardından, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Mardin Kızıltepe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Kızıltepe'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Kızıltepe'ye bağlı Şenyurt'ta: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Şenyurt'ta da: 1 defa bulunmaktadır
Şenyurt'ta da gerilim: 1 defa bulunmaktadır
da gerilim tırmanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerilim tırmanıyor. Kontrolün: 1 defa bulunmaktadır
tırmanıyor. Kontrolün tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Kontrolün tamamen PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
tamamen PKK'nın Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın Suriye'deki uzantısı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki uzantısı olan: 1 defa bulunmaktadır
uzantısı olan PYD'de: 1 defa bulunmaktadır
olan PYD'de (Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
PYD'de (Demokratik Birlik: 1 defa bulunmaktadır
(Demokratik Birlik Partisi): 1 defa bulunmaktadır
Birlik Partisi) olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Partisi) olduğu Şenyurt'un: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Şenyurt'un karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Şenyurt'un karşısında yer: 1 defa bulunmaktadır
karşısında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Derbesiye'de: 1 defa bulunmaktadır
alan Derbesiye'de PYD: 1 defa bulunmaktadır
Derbesiye'de PYD ve: 1 defa bulunmaktadır
PYD ve Özgür: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu güçlerinin son: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin son iki: 1 defa bulunmaktadır
son iki günden: 1 defa bulunmaktadır
iki günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
yana aralıklarla çatıştığı: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla çatıştığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
çatıştığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Ceylanpınar'ın: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ceylanpınar'ın karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'ın karşısındaki Resulay'nın: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki Resulay'nın muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
Resulay'nın muhaliflerin kontrolüne: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin kontrolüne geçmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kontrolüne geçmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
geçmesinin ardından, ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
ardından, ilçedeki PYD: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki PYD üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
PYD üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
de geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde Derbesiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Derbesiye'ye gitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Derbesiye'ye gitmişti. En: 1 defa bulunmaktadır
gitmişti. En az: 1 defa bulunmaktadır
En az 5: 1 defa bulunmaktadır
az 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşadığı Derbesiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Derbesiye'yi almak: 1 defa bulunmaktadır
Derbesiye'yi almak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
almak isteyen muhalif: 1 defa bulunmaktadır
isteyen muhalif güçler: 1 defa bulunmaktadır
muhalif güçler ise: 1 defa bulunmaktadır
güçler ise sınır: 1 defa bulunmaktadır
ise sınır hattındaki: 1 defa bulunmaktadır
sınır hattındaki Resulayn'ın: 1 defa bulunmaktadır
hattındaki Resulayn'ın ardından,: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'ın ardından, stratejik: 1 defa bulunmaktadır
ardından, stratejik bir: 1 defa bulunmaktadır
stratejik bir öneme: 1 defa bulunmaktadır
bir öneme sahip: 1 defa bulunmaktadır
öneme sahip Derbesiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
sahip Derbesiye'yi de: 1 defa bulunmaktadır
Derbesiye'yi de almak: 1 defa bulunmaktadır
de almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için harekete: 1 defa bulunmaktadır
için harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. ÖSO: 1 defa bulunmaktadır
geçti. ÖSO üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ÖSO üyelerinin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde PYD: 1 defa bulunmaktadır
günlerde PYD üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
PYD üyeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ile ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ile ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir çatışmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışmaya gireceği: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaya gireceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
gireceği tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Vatan'dan: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Vatan'dan Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan'dan Kenan Butak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Butak'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
Butak'ın haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
göre, yetkililerden alınan: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerden alınan bilgilerde,: 1 defa bulunmaktadır
alınan bilgilerde, Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerde, Suriyelilerin giriş: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin giriş ve: 1 defa bulunmaktadır
giriş ve çıkışına: 1 defa bulunmaktadır
ve çıkışına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışına kapalı olan: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olan Şenyurt: 1 defa bulunmaktadır
olan Şenyurt Sınır: 1 defa bulunmaktadır
Şenyurt Sınır Kapısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sınır Kapısı'nda 2: 1 defa bulunmaktadır
Kapısı'nda 2 ve: 1 defa bulunmaktadır
2 ve 3'erli: 1 defa bulunmaktadır
ve 3'erli olarak: 1 defa bulunmaktadır
3'erli olarak bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bekleyen Esad: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Esad askerlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
Esad askerlerinin, sınır: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinin, sınır kapısını: 1 defa bulunmaktadır
sınır kapısını terk: 1 defa bulunmaktadır
kapısını terk ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
terk ettikleri kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri kaydedildi. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Tamamen PYD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen PYD'nin kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
PYD'nin kontrolünde olan: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde olan Derbesiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olan Derbesiye'de sadece: 1 defa bulunmaktadır
Derbesiye'de sadece sınır: 1 defa bulunmaktadır
sadece sınır kapısında: 1 defa bulunmaktadır
sınır kapısında bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
kapısında bekleyen Esad: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Esad güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Esad güçlerinin gitmesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin gitmesiyle, ilçe: 1 defa bulunmaktadır
gitmesiyle, ilçe tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
ilçe tümüyle PYD'ye: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle PYD'ye geçti.: 1 defa bulunmaktadır
PYD'ye geçti. PYD: 1 defa bulunmaktadır
geçti. PYD üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
PYD üyeleri, sınır: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, sınır kapısının: 1 defa bulunmaktadır
sınır kapısının kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kapısının kendilerine geçmesini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine geçmesini de: 1 defa bulunmaktadır
geçmesini de önceki: 1 defa bulunmaktadır
de önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün Derbesiye'de: 1 defa bulunmaktadır
gün Derbesiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Derbesiye'de bir gövde: 1 defa bulunmaktadır
bir gövde gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
gövde gösterisi ile: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi ile kutladığı: 1 defa bulunmaktadır
ile kutladığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kutladığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. İlçe: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İlçe merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
İlçe merkezinde PYD: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde PYD bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
PYD bayrakları ile: 1 defa bulunmaktadır
bayrakları ile miting: 1 defa bulunmaktadır
ile miting düzenlenerek,: 1 defa bulunmaktadır
miting düzenlenerek, bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenerek, bir konvoy: 1 defa bulunmaktadır
bir konvoy ile: 1 defa bulunmaktadır
konvoy ile ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ile ilçe de: 1 defa bulunmaktadır
ilçe de gösteri: 1 defa bulunmaktadır
de gösteri yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yapıldı. Şenyurt: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Şenyurt Sınır: 1 defa bulunmaktadır
Şenyurt Sınır Kapısı'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Sınır Kapısı'nda, muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
Kapısı'nda, muhalifler ile: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler ile PYD: 1 defa bulunmaktadır
ile PYD üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
PYD üyeleri arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri arasındaki çatışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çatışmalardan kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalardan kaçmak için: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak için bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
için bekleyen Suriyeliler: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Suriyeliler ise: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler ise Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye'ye alınmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye alınmıyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
alınmıyor. Ayrıca Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Türkiye'de bulunup: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunup da: 1 defa bulunmaktadır
bulunup da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye tarafına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafına geçmek: 1 defa bulunmaktadır
tarafına geçmek isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
geçmek isteyenler Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler Suriyelilerin de: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin de karşı: 1 defa bulunmaktadır
de karşı tarafa: 1 defa bulunmaktadır
karşı tarafa geçişlerine: 1 defa bulunmaktadır
tarafa geçişlerine izin: 1 defa bulunmaktadır
geçişlerine izin verilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
