İlk önce devlet: 1 defa bulunmaktadır
önce devlet babalık: 1 defa bulunmaktadır
devlet babalık yapsın: 1 defa bulunmaktadır
babalık yapsın peşinden: 1 defa bulunmaktadır
yapsın peşinden 'en: 1 defa bulunmaktadır
peşinden 'en az: 1 defa bulunmaktadır
'en az 3: 2 defa bulunmaktadır
az 3 çocuk': 2 defa bulunmaktadır
3 çocuk' gelir: 1 defa bulunmaktadır
çocuk' gelir TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
gelir TÜİK verilerine: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, 2001'de: 2 defa bulunmaktadır
göre, 2001'de 2.37: 2 defa bulunmaktadır
2001'de 2.37 olan: 2 defa bulunmaktadır
2.37 olan ortalama: 1 defa bulunmaktadır
olan ortalama çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ortalama çocuk sayısı: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sayısı 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2011'de 2.02'ye: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 2.02'ye indi.: 1 defa bulunmaktadır
2.02'ye indi. Rakamlar,: 1 defa bulunmaktadır
indi. Rakamlar, Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Rakamlar, Başbakan'ın 'en: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'en az: 1 defa bulunmaktadır
'en az 3: 2 defa bulunmaktadır
az 3 çocuk': 2 defa bulunmaktadır
3 çocuk' ısrarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuk' ısrarına ışık: 1 defa bulunmaktadır
ısrarına ışık tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutuyor. Ekonomistler: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. Ekonomistler ise: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomistler ise konuya: 1 defa bulunmaktadır
ise konuya başka: 1 defa bulunmaktadır
konuya başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir açıdan: 1 defa bulunmaktadır
bir açıdan yaklaşıyor:: 1 defa bulunmaktadır
açıdan yaklaşıyor: 'Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyor: 'Türkiye, sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye, sorunlu yıllara: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu yıllara 'hazırlıksız': 1 defa bulunmaktadır
yıllara 'hazırlıksız' giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
'hazırlıksız' giriyor. Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Nüfus artışı: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus artışı için: 1 defa bulunmaktadır
artışı için telkin: 1 defa bulunmaktadır
için telkin yetmez,: 1 defa bulunmaktadır
telkin yetmez, parasal: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, parasal teşvik: 1 defa bulunmaktadır
parasal teşvik gerek': 1 defa bulunmaktadır
teşvik gerek' Aylin: 1 defa bulunmaktadır
gerek' Aylin Löle: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Löle /: 1 defa bulunmaktadır
Löle / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez 2008'de: 2 defa bulunmaktadır
kez 2008'de dile: 1 defa bulunmaktadır
2008'de dile getirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği, ardından: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği, ardından sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ardından sürekli vurguladığı: 1 defa bulunmaktadır
sürekli vurguladığı 3: 1 defa bulunmaktadır
vurguladığı 3 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk talebi,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk talebi, pratiğe: 1 defa bulunmaktadır
talebi, pratiğe geçemedi.: 1 defa bulunmaktadır
pratiğe geçemedi. TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
geçemedi. TÜİK'in verilerine: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, 2001'de: 2 defa bulunmaktadır
göre, 2001'de 2.37: 2 defa bulunmaktadır
2001'de 2.37 olan: 2 defa bulunmaktadır
2.37 olan toplam: 1 defa bulunmaktadır
olan toplam doğurganlık: 1 defa bulunmaktadır
toplam doğurganlık hızı: 1 defa bulunmaktadır
doğurganlık hızı yani: 1 defa bulunmaktadır
hızı yani çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yani çocuk sayısı,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sayısı, 2011: 1 defa bulunmaktadır
sayısı, 2011 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2011 itibarıyla 2.02'ye: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 2.02'ye indi.: 1 defa bulunmaktadır
2.02'ye indi. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
indi. Ancak, ekonomistlere: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, ekonomistlere göre: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistlere göre ortada: 1 defa bulunmaktadır
göre ortada henüz: 1 defa bulunmaktadır
ortada henüz 'panik': 1 defa bulunmaktadır
henüz 'panik' yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
'panik' yapılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum yok: 1 defa bulunmaktadır
durum yok ancak: 1 defa bulunmaktadır
yok ancak '3: 1 defa bulunmaktadır
ancak '3 çocuk': 1 defa bulunmaktadır
'3 çocuk' isteniyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk' isteniyorsa, 'teşvik': 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa, 'teşvik' sözde: 1 defa bulunmaktadır
'teşvik' sözde kalmamalı..!: 1 defa bulunmaktadır
sözde kalmamalı..! TEHLİKE: 1 defa bulunmaktadır
kalmamalı..! TEHLİKE SÖZ: 1 defa bulunmaktadır
TEHLİKE SÖZ KONUSU: 1 defa bulunmaktadır
SÖZ KONUSU DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
KONUSU DEĞİL PROF.: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL PROF. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
PROF. Dr. Taner: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Taner Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy, 'Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Başbakanın söylediği: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakanın söylediği türde: 1 defa bulunmaktadır
söylediği türde bir: 1 defa bulunmaktadır
türde bir tehlike: 1 defa bulunmaktadır
bir tehlike görmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tehlike görmüyorum. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorum. Mevcut doğum: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut doğum hızımız: 1 defa bulunmaktadır
doğum hızımız ve: 1 defa bulunmaktadır
hızımız ve rezervlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve rezervlerimiz bizi: 1 defa bulunmaktadır
rezervlerimiz bizi daha: 1 defa bulunmaktadır
bizi daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok götürecek: 1 defa bulunmaktadır
çok götürecek gibi': 1 defa bulunmaktadır
götürecek gibi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi' dedi. Doğum: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Doğum hızındaki: 1 defa bulunmaktadır
Doğum hızındaki yavaşlamanın: 1 defa bulunmaktadır
hızındaki yavaşlamanın 'normal': 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın 'normal' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
'normal' olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Berksoy, 'Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
'Kaldı ki zenginleşme: 1 defa bulunmaktadır
ki zenginleşme ve: 1 defa bulunmaktadır
zenginleşme ve kentleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve kentleşme ile: 1 defa bulunmaktadır
kentleşme ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte aile: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aile ölçeği: 1 defa bulunmaktadır
aile ölçeği daralıyor,: 1 defa bulunmaktadır
ölçeği daralıyor, çekirdek: 1 defa bulunmaktadır
daralıyor, çekirdek aileye: 1 defa bulunmaktadır
çekirdek aileye doğru: 1 defa bulunmaktadır
aileye doğru gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğru gidiyor. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Birkaç nesil: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç nesil boyunca,: 1 defa bulunmaktadır
nesil boyunca, iddia: 1 defa bulunmaktadır
boyunca, iddia edildiği: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildiği türde: 1 defa bulunmaktadır
edildiği türde nüfus: 1 defa bulunmaktadır
türde nüfus artış: 1 defa bulunmaktadır
nüfus artış hızının: 1 defa bulunmaktadır
artış hızının ters: 1 defa bulunmaktadır
hızının ters dönmesi: 1 defa bulunmaktadır
ters dönmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş gücü: 1 defa bulunmaktadır
iş gücü ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
gücü ihtiyacının karşılanamaması: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının karşılanamaması gibi: 1 defa bulunmaktadır
karşılanamaması gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum söz: 1 defa bulunmaktadır
durum söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil': 1 defa bulunmaktadır
konusu değil' diye: 1 defa bulunmaktadır
değil' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. PROF.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. PROF. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
PROF. Dr. Seyfettin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Seyfettin Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Seyfettin Gürsel ise: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel ise projeksiyonlara: 1 defa bulunmaktadır
ise projeksiyonlara göre: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyonlara göre Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye'nin 2030'lardan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2030'lardan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2030'lardan itibaren yaşlanan: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yaşlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanan bir nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
bir nüfusa geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa geçeceğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini belirterek, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sorunu Japonya: 1 defa bulunmaktadır
sorunu Japonya ve: 1 defa bulunmaktadır
Japonya ve Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya da fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
da fazlasıyla yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla yaşıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu yaşanabilir': 1 defa bulunmaktadır
bu yaşanabilir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir' dedi. Gürsel,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gürsel, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye bu soruna: 1 defa bulunmaktadır
bu soruna hazırlıksız: 1 defa bulunmaktadır
soruna hazırlıksız giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıksız giriyor. Çalışabilir: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Çalışabilir nüfusunu: 1 defa bulunmaktadır
Çalışabilir nüfusunu çalıştıramıyor,: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunu çalıştıramıyor, işgücüne: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıramıyor, işgücüne katılım: 1 defa bulunmaktadır
işgücüne katılım oranı: 1 defa bulunmaktadır
katılım oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
50 civarında. Ama: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Ama başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Ama başbakan istedi: 1 defa bulunmaktadır
başbakan istedi diye: 1 defa bulunmaktadır
istedi diye 3: 1 defa bulunmaktadır
diye 3 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk yapılır: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yapılır mı,: 1 defa bulunmaktadır
yapılır mı, yapılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
mı, yapılmaz. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaz. Dolayısıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir teşvik: 1 defa bulunmaktadır
bir teşvik verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik verilmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi lazım. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Örneğin 2: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin 2 çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
2 çocuğa hiç: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa hiç teşvik: 1 defa bulunmaktadır
hiç teşvik vermeyip,: 1 defa bulunmaktadır
teşvik vermeyip, 3'ncü: 1 defa bulunmaktadır
vermeyip, 3'ncü çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
3'ncü çocuğa çok: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi teşvik: 1 defa bulunmaktadır
ciddi teşvik verip,-örneğin: 1 defa bulunmaktadır
teşvik verip,-örneğin aileye: 1 defa bulunmaktadır
verip,-örneğin aileye ayda: 1 defa bulunmaktadır
aileye ayda 500: 1 defa bulunmaktadır
ayda 500 TL-: 1 defa bulunmaktadır
500 TL- 4'ncü: 1 defa bulunmaktadır
TL- 4'ncü çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
4'ncü çocuğa vermeyerek,: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa vermeyerek, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
vermeyerek, özellikle yoksul: 1 defa bulunmaktadır
özellikle yoksul ailelerde: 1 defa bulunmaktadır
yoksul ailelerde nispeten: 1 defa bulunmaktadır
ailelerde nispeten dengeli: 1 defa bulunmaktadır
nispeten dengeli bir: 1 defa bulunmaktadır
dengeli bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış sağlanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
artış sağlanabilir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir. Tabii burada: 1 defa bulunmaktadır
Tabii burada da: 1 defa bulunmaktadır
burada da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
bu çocuklar iyi: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar iyi eğitilebilir: 1 defa bulunmaktadır
iyi eğitilebilir mi: 1 defa bulunmaktadır
eğitilebilir mi meselesi: 1 defa bulunmaktadır
mi meselesi var.': 1 defa bulunmaktadır
meselesi var.' Yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
var.' Yaşlı nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlı nüfus tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
nüfus tehlikesi var: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi var NÜFUS: 1 defa bulunmaktadır
var NÜFUS artış: 1 defa bulunmaktadır
NÜFUS artış hızı: 1 defa bulunmaktadır
artış hızı alarm: 1 defa bulunmaktadır
hızı alarm veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
alarm veriyor. 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. 'Böyle giderse: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle giderse 2030'da: 1 defa bulunmaktadır
giderse 2030'da yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
2030'da yaşlı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı bir nüfusumuz: 1 defa bulunmaktadır
bir nüfusumuz olacak': 1 defa bulunmaktadır
nüfusumuz olacak' diyen: 1 defa bulunmaktadır
olacak' diyen ekonomistler,: 1 defa bulunmaktadır
diyen ekonomistler, '3: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistler, '3 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
'3 çocuk için: 1 defa bulunmaktadır
çocuk için devletin: 1 defa bulunmaktadır
için devletin maddi: 1 defa bulunmaktadır
devletin maddi desteği: 1 defa bulunmaktadır
maddi desteği şart.' : 1 defa bulunmaktadır
desteği şart.'  görüşünde...: 1 defa bulunmaktadır
şart.'  görüşünde... Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde... Türkiye'de, asgari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, asgari geçim: 1 defa bulunmaktadır
asgari geçim indirimiyle: 1 defa bulunmaktadır
geçim indirimiyle yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
indirimiyle yalnızca 9.97: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca 9.97 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
9.97 TL'lik çocuk: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik çocuk yardımı: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yardımı yapılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yardımı yapılıyor... Putin: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor... Putin de: 1 defa bulunmaktadır
Putin de 3: 1 defa bulunmaktadır
de 3 istiyor: 1 defa bulunmaktadır
3 istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama ev: 1 defa bulunmaktadır
ama ev veriyor: 1 defa bulunmaktadır
ev veriyor RUSYA: 1 defa bulunmaktadır
veriyor RUSYA nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA nüfusunun yeniden: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun yeniden artışına: 1 defa bulunmaktadır
yeniden artışına çare: 1 defa bulunmaktadır
artışına çare arayan: 1 defa bulunmaktadır
çare arayan Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
arayan Vladimir Putin: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin de: 1 defa bulunmaktadır
Putin de her: 1 defa bulunmaktadır
de her aileden: 1 defa bulunmaktadır
her aileden 3: 1 defa bulunmaktadır
aileden 3 ve: 1 defa bulunmaktadır
3 ve üzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve üzeri çocuk: 1 defa bulunmaktadır
üzeri çocuk istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çocuk istiyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sonucunda ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda ülkede, eşleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, eşleri teşvik: 1 defa bulunmaktadır
eşleri teşvik etmek: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için de: 1 defa bulunmaktadır
için de konut: 1 defa bulunmaktadır
de konut projesi,: 1 defa bulunmaktadır
konut projesi, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
projesi, ikinci çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çocuğa bir: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa bir defaya: 1 defa bulunmaktadır
bir defaya mahsus: 1 defa bulunmaktadır
defaya mahsus 12: 1 defa bulunmaktadır
mahsus 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin dolar,: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar, aylık: 1 defa bulunmaktadır
dolar, aylık destek: 1 defa bulunmaktadır
aylık destek gibi: 1 defa bulunmaktadır
destek gibi imkanlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi imkanlar sağlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
imkanlar sağlanmıştı. TÜRKMENİSTAN'da: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmıştı. TÜRKMENİSTAN'da 3: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKMENİSTAN'da 3 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuğu olanlara: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olanlara ev: 1 defa bulunmaktadır
olanlara ev ve: 1 defa bulunmaktadır
ev ve araba: 1 defa bulunmaktadır
ve araba veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
araba veriliyor. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Gurbanguli: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Gurbanguli Berdimuhamedov,: 1 defa bulunmaktadır
Gurbanguli Berdimuhamedov, 8: 1 defa bulunmaktadır
Berdimuhamedov, 8 ve: 1 defa bulunmaktadır
8 ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla çocuk: 1 defa bulunmaktadır
fazla çocuk dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
çocuk dünyaya getiren: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getiren kadınları: 1 defa bulunmaktadır
getiren kadınları Devlet: 1 defa bulunmaktadır
kadınları Devlet Üstün: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Üstün Şeref: 1 defa bulunmaktadır
Üstün Şeref Madalyası: 1 defa bulunmaktadır
Şeref Madalyası ile: 1 defa bulunmaktadır
Madalyası ile ödüllendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile ödüllendiriyor. Yine: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendiriyor. Yine bu: 1 defa bulunmaktadır
Yine bu annelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu annelerin akaryakıt,: 1 defa bulunmaktadır
annelerin akaryakıt, doğalgaz,: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt, doğalgaz, elektrik,: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz, elektrik, su: 1 defa bulunmaktadır
elektrik, su gibi: 1 defa bulunmaktadır
su gibi giderleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi giderleri ödemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
giderleri ödemiyor, uçak: 1 defa bulunmaktadır
ödemiyor, uçak dahil: 1 defa bulunmaktadır
uçak dahil her: 1 defa bulunmaktadır
dahil her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü toplu: 1 defa bulunmaktadır
türlü toplu ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
toplu ulaşım aracından,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım aracından, bütün: 1 defa bulunmaktadır
aracından, bütün kamu: 1 defa bulunmaktadır
bütün kamu hizmetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kamu hizmetlerinden ücretsiz,: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinden ücretsiz, sınırsız: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz, sınırsız ve: 1 defa bulunmaktadır
sınırsız ve kotasız: 1 defa bulunmaktadır
ve kotasız yararlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kotasız yararlanıyor. YAŞLI: 1 defa bulunmaktadır
yararlanıyor. YAŞLI nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
YAŞLI nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
sahip Avrupa'da da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
da ülkesine göre: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine göre değişmekle: 1 defa bulunmaktadır
göre değişmekle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
değişmekle birlikte doğan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte doğan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
doğan çocuk başına: 1 defa bulunmaktadır
çocuk başına nakit: 1 defa bulunmaktadır
başına nakit yardımlar: 1 defa bulunmaktadır
nakit yardımlar var.: 1 defa bulunmaktadır
yardımlar var. Önce: 1 defa bulunmaktadır
var. Önce sorunları: 1 defa bulunmaktadır
Önce sorunları çözmek: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözmek gerekli: 1 defa bulunmaktadır
çözmek gerekli KADIN: 1 defa bulunmaktadır
gerekli KADIN Girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
KADIN Girişimciler Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciler Derneği (KAGİDER): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (KAGİDER) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(KAGİDER) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr. Gülden: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Gülden Türktan,: 1 defa bulunmaktadır
Gülden Türktan, 'Nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
Türktan, 'Nüfusun artması: 1 defa bulunmaktadır
'Nüfusun artması tüketim: 1 defa bulunmaktadır
artması tüketim ve: 1 defa bulunmaktadır
tüketim ve üretim: 1 defa bulunmaktadır
ve üretim açısından: 1 defa bulunmaktadır
üretim açısından fayda: 1 defa bulunmaktadır
açısından fayda diye: 1 defa bulunmaktadır
fayda diye görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye görülüyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Ancak önce: 1 defa bulunmaktadır
Ancak önce bunun: 1 defa bulunmaktadır
önce bunun altyapısını: 1 defa bulunmaktadır
bunun altyapısını oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
altyapısını oluşturmak lazım': 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak lazım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
lazım' dedi. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan Türktan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Türktan şunları: 1 defa bulunmaktadır
Türktan şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Doğurduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Doğurduğunuz çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
'Doğurduğunuz çocuğa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim vereceksiniz,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vereceksiniz, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz, istihdam sağlayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlayabilecek misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilecek misiniz? Bunların: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Bunların cevabını: 1 defa bulunmaktadır
Bunların cevabını vermeden,: 1 defa bulunmaktadır
cevabını vermeden, olası: 1 defa bulunmaktadır
vermeden, olası girişim: 1 defa bulunmaktadır
olası girişim planlı: 1 defa bulunmaktadır
girişim planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım değil.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım değil. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türkiye, demografi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, demografi açısından: 1 defa bulunmaktadır
demografi açısından bir: 1 defa bulunmaktadır
açısından bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat penceresi.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat penceresi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
penceresi. Dolayısıyla böyle: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat penceresiyken,: 1 defa bulunmaktadır
fırsat penceresiyken, kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
penceresiyken, kadınlara daha: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara daha istihdam: 1 defa bulunmaktadır
daha istihdam olanağı: 1 defa bulunmaktadır
istihdam olanağı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
olanağı sağlamak gerekiyor.': 1 defa bulunmaktadır
sağlamak gerekiyor.' 'Yandım: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.' 'Yandım Allah: 1 defa bulunmaktadır
'Yandım Allah diyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
Allah diyeceğiz' BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
diyeceğiz' BAŞBAKAN Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan, 3: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 3 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk talebini: 1 defa bulunmaktadır
çocuk talebini ilk: 1 defa bulunmaktadır
talebini ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez 2008'de: 2 defa bulunmaktadır
kez 2008'de 5.: 1 defa bulunmaktadır
2008'de 5. Aile: 1 defa bulunmaktadır
5. Aile Şurası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Aile Şurası'nda şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Şurası'nda şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile getirmişti:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmişti: '2038: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti: '2038 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
'2038 itibarıyla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla Türkiye'nin nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin nüfusu Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu Almanya'nın durumuna: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın durumuna gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
durumuna gelmiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da biz: 1 defa bulunmaktadır
da biz 'Yandım: 1 defa bulunmaktadır
biz 'Yandım Allah': 1 defa bulunmaktadır
'Yandım Allah' demeye: 1 defa bulunmaktadır
Allah' demeye başlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
demeye başlayacağız. Şu: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız. Şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
Şu andaki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
andaki mevcut durumumuzu: 1 defa bulunmaktadır
mevcut durumumuzu korumak: 1 defa bulunmaktadır
durumumuzu korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için bizim: 1 defa bulunmaktadır
için bizim her: 1 defa bulunmaktadır
bizim her ailede: 1 defa bulunmaktadır
her ailede en: 1 defa bulunmaktadır
ailede en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından üç: 1 defa bulunmaktadır
azından üç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuk olması: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olması lazım.': 1 defa bulunmaktadır
olması lazım.' 'Nüfusu': 1 defa bulunmaktadır
lazım.' 'Nüfusu' teşvikle: 1 defa bulunmaktadır
'Nüfusu' teşvikle artırmak: 1 defa bulunmaktadır
teşvikle artırmak şu: 1 defa bulunmaktadır
artırmak şu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
şu aşamada doğru: 1 defa bulunmaktadır
aşamada doğru değil: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
değil TÜRKİYE İş: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İş Kadınları: 1 defa bulunmaktadır
İş Kadınları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Kadınları Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı (TİKAD): 1 defa bulunmaktadır
Başkanı (TİKAD) Nilüfer: 1 defa bulunmaktadır
(TİKAD) Nilüfer Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Nilüfer Bulut, 'Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, 'Özellikle Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
'Özellikle Güneydoğu'da çok: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla çocuk: 1 defa bulunmaktadır
fazla çocuk var: 1 defa bulunmaktadır
çocuk var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
bu çocukların çok: 1 defa bulunmaktadır
çocukların çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da iyi: 1 defa bulunmaktadır
da iyi şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
iyi şartlarda yetiştirilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda yetiştirilemiyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilemiyor. Dolayısıyla tüm: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu sorunları: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunları çözüp,: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözüp, ondan: 1 defa bulunmaktadır
çözüp, ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaşlı nüfus: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı nüfus sorununa: 1 defa bulunmaktadır
nüfus sorununa karşı: 1 defa bulunmaktadır
sorununa karşı doğumun: 1 defa bulunmaktadır
karşı doğumun teşvikle: 1 defa bulunmaktadır
doğumun teşvikle özendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
teşvikle özendirilmesi aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
özendirilmesi aşamasına gelinmesi: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına gelinmesi gerekiyor': 1 defa bulunmaktadır
gelinmesi gerekiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
