Ben dünya sanatçısıyım: 1 defa bulunmaktadır
dünya sanatçısıyım AKP'den: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısıyım AKP'den korkmuyorum: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den korkmuyorum Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
korkmuyorum Twitter'da paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da paylaştığı yazılar: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı yazılar gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
yazılar gerekçe gösterilerek: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterilerek hakkında: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerek hakkında dava: 1 defa bulunmaktadır
hakkında dava açılan: 2 defa bulunmaktadır
dava açılan Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
açılan Fazıl Say'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say'ın yargılanması: 1 defa bulunmaktadır
Say'ın yargılanması devam: 1 defa bulunmaktadır
yargılanması devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. SOSYAL: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. SOSYAL medyada: 1 defa bulunmaktadır
SOSYAL medyada paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
medyada paylaştığı yazılarla: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı yazılarla hakkında: 1 defa bulunmaktadır
yazılarla hakkında dava: 1 defa bulunmaktadır
hakkında dava açılan: 2 defa bulunmaktadır
dava açılan dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
açılan dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü piyanist: 1 defa bulunmaktadır
ünlü piyanist Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
piyanist Fazıl Say: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say suskunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Say suskunluğunu bozdu,: 1 defa bulunmaktadır
suskunluğunu bozdu, 'Zor: 1 defa bulunmaktadır
bozdu, 'Zor beni: 1 defa bulunmaktadır
'Zor beni hapse: 1 defa bulunmaktadır
beni hapse atmaları': 1 defa bulunmaktadır
hapse atmaları' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
atmaları' dedi. CNN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CNN Türk'te: 1 defa bulunmaktadır
CNN Türk'te Enver: 1 defa bulunmaktadır
Türk'te Enver Aysever'in: 1 defa bulunmaktadır
Enver Aysever'in sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Aysever'in sunduğu Aykırı: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu Aykırı Sorular: 1 defa bulunmaktadır
Aykırı Sorular programına: 1 defa bulunmaktadır
Sorular programına katılan: 1 defa bulunmaktadır
programına katılan Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
katılan Fazıl Say,: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say, 'Suçlu: 1 defa bulunmaktadır
Say, 'Suçlu olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
'Suçlu olduğumu hissetsem: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu hissetsem kendiliğimden: 1 defa bulunmaktadır
hissetsem kendiliğimden hapse: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğimden hapse girerim': 1 defa bulunmaktadır
hapse girerim' açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
girerim' açıklamasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında bulundu. Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Fazıl Say,: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say, özetle: 1 defa bulunmaktadır
Say, özetle şöyle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: - ONLAR: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: - ONLAR 75: 1 defa bulunmaktadır
- ONLAR 75 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonluk Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk Türkiye'nin 37.5'inin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 37.5'inin oyunu: 1 defa bulunmaktadır
37.5'inin oyunu almış: 1 defa bulunmaktadır
oyunu almış olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
almış olabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de 350: 1 defa bulunmaktadır
de 350 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
350 milyonluk AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk AB'nin kültürlerarası: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin kültürlerarası büyükelçisiyim.: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerarası büyükelçisiyim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçisiyim. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de onların: 1 defa bulunmaktadır
de onların avukatıyım.: 1 defa bulunmaktadır
onların avukatıyım. Zor: 1 defa bulunmaktadır
avukatıyım. Zor beni: 1 defa bulunmaktadır
Zor beni hapse: 1 defa bulunmaktadır
beni hapse atmaları.: 1 defa bulunmaktadır
hapse atmaları. Ha: 1 defa bulunmaktadır
atmaları. Ha hala: 1 defa bulunmaktadır
Ha hala atıyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
hala atıyorlarsa buyursun: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlarsa buyursun atsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
buyursun atsınlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
atsınlar. Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu bir: 1 defa bulunmaktadır
şu bir gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek, burada: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, burada oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
burada oyunlar dönüyor. : 1 defa bulunmaktadır
oyunlar dönüyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor.  - DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
- DESTEK vermeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK vermeyenlerin benimle: 1 defa bulunmaktadır
vermeyenlerin benimle hesaplaşmak: 1 defa bulunmaktadır
benimle hesaplaşmak istemeleri: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşmak istemeleri beni: 1 defa bulunmaktadır
istemeleri beni ilgilendirmez.: 1 defa bulunmaktadır
beni ilgilendirmez. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirmez. Bütün dünya: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünya bu: 1 defa bulunmaktadır
dünya bu davada: 1 defa bulunmaktadır
bu davada benim: 1 defa bulunmaktadır
davada benim suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
benim suçsuz olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz olduğumu biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu biliyor. Suç: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Suç diye: 1 defa bulunmaktadır
Suç diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey vardır: 1 defa bulunmaktadır
şey vardır dünyada.: 1 defa bulunmaktadır
vardır dünyada. Suçlu: 1 defa bulunmaktadır
dünyada. Suçlu olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
Suçlu olduğumu hissetsem: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu hissetsem rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
hissetsem rahatsız olur: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olur ve: 1 defa bulunmaktadır
olur ve belki: 1 defa bulunmaktadır
ve belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de kendiliğimden: 1 defa bulunmaktadır
de kendiliğimden hapse: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğimden hapse girerim. : 1 defa bulunmaktadır
hapse girerim.  -: 1 defa bulunmaktadır
girerim.  - AKP'den: 1 defa bulunmaktadır
- AKP'den korkmuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den korkmuyorum, büyük: 1 defa bulunmaktadır
korkmuyorum, büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir problem: 1 defa bulunmaktadır
bir problem olarak: 1 defa bulunmaktadır
problem olarak görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum bu baskıyı.: 1 defa bulunmaktadır
bu baskıyı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
baskıyı. Bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
Bir insanın Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
insanın Allah'a inanıp: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a inanıp inanmamasını: 1 defa bulunmaktadır
inanıp inanmamasını bile: 1 defa bulunmaktadır
inanmamasını bile hükümet: 1 defa bulunmaktadır
bile hükümet mi: 1 defa bulunmaktadır
hükümet mi tayin: 1 defa bulunmaktadır
mi tayin edecek.: 1 defa bulunmaktadır
tayin edecek. Benim: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Benim şu: 1 defa bulunmaktadır
Benim şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda içinde: 1 defa bulunmaktadır
anda içinde bulunduğum: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğum davaya: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğum davaya baksana: 1 defa bulunmaktadır
davaya baksana çok: 1 defa bulunmaktadır
baksana çok trajik: 1 defa bulunmaktadır
çok trajik bir: 1 defa bulunmaktadır
trajik bir dava.: 1 defa bulunmaktadır
bir dava. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
dava. Bütün dünya: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünya gülüyor: 1 defa bulunmaktadır
dünya gülüyor Türkiye'ye.: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor Türkiye'ye.  : 1 defa bulunmaktadır
