'Başbakanlık makamı için: 1 defa bulunmaktadır
makamı için 330: 1 defa bulunmaktadır
için 330 bin: 1 defa bulunmaktadır
330 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık harcama: 1 defa bulunmaktadır
liralık harcama yapıldı': 1 defa bulunmaktadır
harcama yapıldı' TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı' TBMM'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de bulunan Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Başbakanlık makamına: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık makamına tefrişat...: 1 defa bulunmaktadır
makamına tefrişat... Başbakanların: 1 defa bulunmaktadır
tefrişat... Başbakanların genellikle: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanların genellikle grup: 1 defa bulunmaktadır
genellikle grup toplantılarının: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantılarının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarının olduğu ya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
da Meclis'te bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te bulundukları zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları zamanlarda kullandıkları: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda kullandıkları makam: 1 defa bulunmaktadır
kullandıkları makam odası: 1 defa bulunmaktadır
makam odası tadilattan: 1 defa bulunmaktadır
odası tadilattan geçirilip: 1 defa bulunmaktadır
tadilattan geçirilip tefriş: 1 defa bulunmaktadır
geçirilip tefriş edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tefriş edildi. AKP'Lİ: 1 defa bulunmaktadır
edildi. AKP'Lİ SAĞLAM: 1 defa bulunmaktadır
AKP'Lİ SAĞLAM AÇIKLADI: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLAM AÇIKLADI TBMM: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLADI TBMM Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanvekili Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Mehmet Sağlam,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sağlam, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Sağlam, CHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
CHP Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Muharrem İnce'nin: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce'nin konuyla: 1 defa bulunmaktadır
İnce'nin konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili soru: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soru önergesini: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesini yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
önergesini yanıtladı. Sağlam: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Sağlam yanıtında,: 1 defa bulunmaktadır
Sağlam yanıtında, Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
yanıtında, Başbakanlık makam: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık makam odası: 1 defa bulunmaktadır
makam odası ve: 1 defa bulunmaktadır
odası ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel kalem: 1 defa bulunmaktadır
özel kalem ile: 1 defa bulunmaktadır
kalem ile sekreteryanın: 1 defa bulunmaktadır
ile sekreteryanın ahşap: 1 defa bulunmaktadır
sekreteryanın ahşap lambri: 1 defa bulunmaktadır
ahşap lambri duvar: 1 defa bulunmaktadır
lambri duvar kaplamasının,: 1 defa bulunmaktadır
duvar kaplamasının, sıva,: 1 defa bulunmaktadır
kaplamasının, sıva, alçı,: 1 defa bulunmaktadır
sıva, alçı, parke,: 1 defa bulunmaktadır
alçı, parke, lavabo,: 1 defa bulunmaktadır
parke, lavabo, kapı,: 1 defa bulunmaktadır
lavabo, kapı, dolap: 1 defa bulunmaktadır
kapı, dolap imalatlarının: 1 defa bulunmaktadır
dolap imalatlarının yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
imalatlarının yapıldığını, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, elektrik sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
elektrik sistemlerinin yenilendiğini: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin yenilendiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
yenilendiğini açıkladı. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Bununla ilgili yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılan işlerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işlerin ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
işlerin ihaleye çıkılarak: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye çıkılarak gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
çıkılarak gerçekleştiğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini bildiren Sağlam,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Sağlam, tadilat: 1 defa bulunmaktadır
Sağlam, tadilat işini: 1 defa bulunmaktadır
tadilat işini 'Bil-Gül: 1 defa bulunmaktadır
işini 'Bil-Gül İnşaat'ın,: 1 defa bulunmaktadır
'Bil-Gül İnşaat'ın, tefrişat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat'ın, tefrişat işinin: 1 defa bulunmaktadır
tefrişat işinin de: 1 defa bulunmaktadır
işinin de 'Form: 1 defa bulunmaktadır
de 'Form Laminat: 1 defa bulunmaktadır
'Form Laminat Dekorasyon: 1 defa bulunmaktadır
Laminat Dekorasyon Mobilya: 1 defa bulunmaktadır
Dekorasyon Mobilya İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Mobilya İnşaat Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Sanayi Şirketi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Şirketi'nin yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi'nin yaptığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirtti. BÜTÇEDEN: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. BÜTÇEDEN KARŞILANDI: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇEDEN KARŞILANDI SAĞLAM,: 1 defa bulunmaktadır
KARŞILANDI SAĞLAM, işlerin: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLAM, işlerin faturasının: 1 defa bulunmaktadır
işlerin faturasının 330: 1 defa bulunmaktadır
faturasının 330 bin: 1 defa bulunmaktadır
330 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 lira: 1 defa bulunmaktadır
500 lira olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğunu açıklayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıklayarak, 'Söz: 1 defa bulunmaktadır
açıklayarak, 'Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
'Söz konusu harcamalar: 1 defa bulunmaktadır
konusu harcamalar 2012: 1 defa bulunmaktadır
harcamalar 2012 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 Yılı Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Merkezi Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Bütçe Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Kanunu ile: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu ile TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ile TBMM İşletme: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İşletme ve: 1 defa bulunmaktadır
İşletme ve Yapım: 1 defa bulunmaktadır
ve Yapım Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Yapım Başkanlığı'na tahsis: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na tahsis edilen: 1 defa bulunmaktadır
tahsis edilen bütçeden: 1 defa bulunmaktadır
edilen bütçeden karşılanmıştır': 1 defa bulunmaktadır
bütçeden karşılanmıştır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmıştır' dedi. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TBMM Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanlık makamı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık makamı ise: 1 defa bulunmaktadır
makamı ise 180: 1 defa bulunmaktadır
ise 180 bin: 1 defa bulunmaktadır
180 bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya onarılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya onarılmıştı.                : 1 defa bulunmaktadır
onarılmıştı.                 Ali: 1 defa bulunmaktadır
                Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ERTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
