Yeleli kurt ve: 1 defa bulunmaktadır
kurt ve bizon: 1 defa bulunmaktadır
ve bizon klonlanacak: 1 defa bulunmaktadır
bizon klonlanacak Brezilya'da: 1 defa bulunmaktadır
klonlanacak Brezilya'da çevreciler,: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'da çevreciler, türü: 1 defa bulunmaktadır
çevreciler, türü yok: 1 defa bulunmaktadır
türü yok olma: 1 defa bulunmaktadır
yok olma tehlikesiyle: 1 defa bulunmaktadır
olma tehlikesiyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesiyle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya olan: 1 defa bulunmaktadır
karşıya olan 8: 1 defa bulunmaktadır
olan 8 hayvan: 1 defa bulunmaktadır
8 hayvan türünü: 1 defa bulunmaktadır
hayvan türünü klonlamayı: 1 defa bulunmaktadır
türünü klonlamayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
klonlamayı planlıyor.  Listede: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor.  Listede yer: 1 defa bulunmaktadır
 Listede yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan hayvanlar: 1 defa bulunmaktadır
alan hayvanlar ise,: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar ise, Yeleli: 1 defa bulunmaktadır
ise, Yeleli kurt,: 1 defa bulunmaktadır
Yeleli kurt, jaguar,: 1 defa bulunmaktadır
kurt, jaguar, pembe: 1 defa bulunmaktadır
jaguar, pembe maymun,: 1 defa bulunmaktadır
pembe maymun, çalı: 1 defa bulunmaktadır
maymun, çalı köpeği,: 1 defa bulunmaktadır
çalı köpeği, koati,: 1 defa bulunmaktadır
köpeği, koati, yakalı: 1 defa bulunmaktadır
koati, yakalı karıncayiyen,: 1 defa bulunmaktadır
yakalı karıncayiyen, gri: 1 defa bulunmaktadır
karıncayiyen, gri kariyaku: 1 defa bulunmaktadır
gri kariyaku ve: 1 defa bulunmaktadır
kariyaku ve bizon...: 1 defa bulunmaktadır
ve bizon... New: 1 defa bulunmaktadır
bizon... New Scientist: 1 defa bulunmaktadır
New Scientist bilim: 1 defa bulunmaktadır
Scientist bilim dergisinde: 1 defa bulunmaktadır
bilim dergisinde yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
dergisinde yayınlanan araştırma: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan araştırma için: 1 defa bulunmaktadır
araştırma için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık 420: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 420 doku: 1 defa bulunmaktadır
420 doku örneği: 1 defa bulunmaktadır
doku örneği topladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
örneği topladıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
topladıklarını belirten uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten uzmanlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar, bu türlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu türlerin klonlama: 1 defa bulunmaktadır
türlerin klonlama sonrası: 1 defa bulunmaktadır
klonlama sonrası da: 1 defa bulunmaktadır
sonrası da gözetim: 1 defa bulunmaktadır
da gözetim altında: 1 defa bulunmaktadır
gözetim altında tutulacağını: 1 defa bulunmaktadır
altında tutulacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
tutulacağını kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
