Venedik tarih olabilir!: 1 defa bulunmaktadır
tarih olabilir! Aşırı: 1 defa bulunmaktadır
olabilir! Aşırı yağışın: 1 defa bulunmaktadır
Aşırı yağışın deniz: 1 defa bulunmaktadır
yağışın deniz seviyesini: 1 defa bulunmaktadır
deniz seviyesini yükselttiği: 1 defa bulunmaktadır
seviyesini yükselttiği Venedik'te: 1 defa bulunmaktadır
yükselttiği Venedik'te yollar: 1 defa bulunmaktadır
Venedik'te yollar sular: 1 defa bulunmaktadır
yollar sular altında: 1 defa bulunmaktadır
sular altında kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldı. Turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Turistlerin lastik: 1 defa bulunmaktadır
Turistlerin lastik botsuz: 1 defa bulunmaktadır
lastik botsuz adım: 1 defa bulunmaktadır
botsuz adım bile: 1 defa bulunmaktadır
adım bile atamadığı: 1 defa bulunmaktadır
bile atamadığı kentteki: 1 defa bulunmaktadır
atamadığı kentteki su: 1 defa bulunmaktadır
kentteki su seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
su seviyesinin normalden: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin normalden 1.4: 1 defa bulunmaktadır
normalden 1.4 metre: 1 defa bulunmaktadır
1.4 metre fazla: 1 defa bulunmaktadır
metre fazla olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten uzmanlar, yükselmeye: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar, yükselmeye önlem: 1 defa bulunmaktadır
yükselmeye önlem alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
önlem alınmadığı takdirde: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığı takdirde kentin: 1 defa bulunmaktadır
takdirde kentin sular: 1 defa bulunmaktadır
kentin sular altında: 1 defa bulunmaktadır
sular altında kalabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
altında kalabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kalabileceğini söyledi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
yandan İtalya'da sel: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da sel 3: 1 defa bulunmaktadır
sel 3 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
3 kişinin ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ölümüne yol: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Bölgede önceki: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün de: 1 defa bulunmaktadır
gün de 1: 1 defa bulunmaktadır
de 1 kişi: 1 defa bulunmaktadır
1 kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
