Bu kez 3.5: 1 defa bulunmaktadır
kez 3.5 attı: 1 defa bulunmaktadır
3.5 attı Messi: 1 defa bulunmaktadır
attı Messi Messi: 1 defa bulunmaktadır
Messi Messi olalı: 1 defa bulunmaktadır
Messi olalı böyle: 1 defa bulunmaktadır
olalı böyle zulüm: 1 defa bulunmaktadır
böyle zulüm görmedi...: 1 defa bulunmaktadır
zulüm görmedi... Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
görmedi... Arjantin Milli: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin Milli Takımının: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımının Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Takımının Suudi Arabistan'la: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'la oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'la oynayacağı özel: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağı özel maç: 1 defa bulunmaktadır
özel maç için: 1 defa bulunmaktadır
maç için Riyad'a: 1 defa bulunmaktadır
için Riyad'a giden: 1 defa bulunmaktadır
Riyad'a giden futbol: 1 defa bulunmaktadır
giden futbol fenomeni,: 1 defa bulunmaktadır
futbol fenomeni, havalimanında: 1 defa bulunmaktadır
fenomeni, havalimanında şoke: 1 defa bulunmaktadır
havalimanında şoke oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şoke oldu. Kraliyet: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kraliyet askerlerleri: 1 defa bulunmaktadır
Kraliyet askerlerleri otomatik: 1 defa bulunmaktadır
askerlerleri otomatik tüfekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
otomatik tüfekleriyle yıldız: 1 defa bulunmaktadır
tüfekleriyle yıldız ablukaya: 1 defa bulunmaktadır
yıldız ablukaya aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ablukaya aldı. Neye: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Neye uğradığını: 1 defa bulunmaktadır
Neye uğradığını şaşıran: 1 defa bulunmaktadır
uğradığını şaşıran Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
şaşıran Messi'nin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin yaşadığı korku: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı korku ise: 1 defa bulunmaktadır
korku ise yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzüne böyle: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne böyle yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
böyle yansıdı. Havalimanından: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Havalimanından ecel: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanından ecel terleri: 1 defa bulunmaktadır
ecel terleri dökerek: 1 defa bulunmaktadır
terleri dökerek çıkan: 1 defa bulunmaktadır
dökerek çıkan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ünlü golcü,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü golcü, ardından: 1 defa bulunmaktadır
golcü, ardından takımla: 1 defa bulunmaktadır
ardından takımla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
takımla birlikte kaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kaldıkları otelin: 1 defa bulunmaktadır
kaldıkları otelin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
otelin yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu.  : 1 defa bulunmaktadır
