Sinyal ararken yılanlar: 1 defa bulunmaktadır
ararken yılanlar saldırdı!: 1 defa bulunmaktadır
yılanlar saldırdı! ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı! ABD'nin San: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin San Diego: 1 defa bulunmaktadır
San Diego kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Diego kentinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
kentinde yaşayan Vera: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Vera Oliphant,: 1 defa bulunmaktadır
Vera Oliphant, şehrin: 1 defa bulunmaktadır
Oliphant, şehrin dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
şehrin dışındaki ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki ormanlık alanda: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık alanda yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
alanda yürüyüşe çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe çıktı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra annesini: 1 defa bulunmaktadır
sonra annesini aramak: 1 defa bulunmaktadır
annesini aramak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
aramak isteyen 16: 1 defa bulunmaktadır
isteyen 16 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki kız,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kız, cep: 1 defa bulunmaktadır
kız, cep telefonunda: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonunda sinyal: 1 defa bulunmaktadır
telefonunda sinyal bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
sinyal bulmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalışırken çıngıraklı: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken çıngıraklı yılan: 1 defa bulunmaktadır
çıngıraklı yılan yuvasına: 1 defa bulunmaktadır
yılan yuvasına düştü.: 1 defa bulunmaktadır
yuvasına düştü. Çığlıklar: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Çığlıklar atan: 1 defa bulunmaktadır
Çığlıklar atan Oliphant,: 1 defa bulunmaktadır
atan Oliphant, kendini: 1 defa bulunmaktadır
Oliphant, kendini dışarı: 1 defa bulunmaktadır
kendini dışarı atana: 1 defa bulunmaktadır
dışarı atana kadar: 1 defa bulunmaktadır
atana kadar 6: 1 defa bulunmaktadır
kadar 6 kez: 1 defa bulunmaktadır
6 kez sokuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kez sokuldu. Ölümden: 1 defa bulunmaktadır
sokuldu. Ölümden dönen: 1 defa bulunmaktadır
Ölümden dönen gezgin,: 1 defa bulunmaktadır
dönen gezgin, 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
gezgin, 'Beni ısırdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
'Beni ısırdıklarını hissedebiliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
ısırdıklarını hissedebiliyordum. Görme: 1 defa bulunmaktadır
hissedebiliyordum. Görme yetimi: 1 defa bulunmaktadır
Görme yetimi kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
yetimi kaybettim. Bayılmamak: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Bayılmamak için: 1 defa bulunmaktadır
Bayılmamak için çaba: 1 defa bulunmaktadır
için çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf ediyordum': 1 defa bulunmaktadır
sarf ediyordum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordum' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
