AB kapısında idam: 1 defa bulunmaktadır
kapısında idam cezası: 1 defa bulunmaktadır
idam cezası tartışılmaz: 1 defa bulunmaktadır
cezası tartışılmaz Koç: 1 defa bulunmaktadır
tartışılmaz Koç Topluluğu,: 1 defa bulunmaktadır
Koç Topluluğu, bir: 1 defa bulunmaktadır
Topluluğu, bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce depremle: 1 defa bulunmaktadır
önce depremle sarsılan: 1 defa bulunmaktadır
depremle sarsılan Van'da: 1 defa bulunmaktadır
sarsılan Van'da 128: 1 defa bulunmaktadır
Van'da 128 öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
128 öğretmen lojmanının: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen lojmanının açılışını: 1 defa bulunmaktadır
lojmanının açılışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yaptı. Açılışın: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Açılışın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Açılışın ardından gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetelerin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin ekonomi yöneticileriyle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yöneticileriyle bir: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileriyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen Koç: 1 defa bulunmaktadır
gelen Koç Holding: 1 defa bulunmaktadır
Koç Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa V.: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa V. Koç,: 2 defa bulunmaktadır
V. Koç, Holding: 1 defa bulunmaktadır
Koç, Holding CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Holding CEO'su Turgay: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Turgay Durak: 1 defa bulunmaktadır
Turgay Durak ve: 1 defa bulunmaktadır
Durak ve Koç: 1 defa bulunmaktadır
ve Koç Otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Koç Otomotiv Grup: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv Grup Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanı Cenk: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cenk Çimen'e: 1 defa bulunmaktadır
Cenk Çimen'e sorularımız: 1 defa bulunmaktadır
Çimen'e sorularımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularımız vardı. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Ergün: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ergün KOÇ'un: 1 defa bulunmaktadır
Ergün KOÇ'un cevaplarından: 1 defa bulunmaktadır
KOÇ'un cevaplarından en: 1 defa bulunmaktadır
cevaplarından en dikkat: 1 defa bulunmaktadır
en dikkat çekeni: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekeni ise: 1 defa bulunmaktadır
çekeni ise siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ise siyasi gündemin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi gündemin tepesindeki: 1 defa bulunmaktadır
gündemin tepesindeki idam: 1 defa bulunmaktadır
tepesindeki idam konusuydu.: 1 defa bulunmaktadır
idam konusuydu. İdam: 1 defa bulunmaktadır
konusuydu. İdam cezasını: 1 defa bulunmaktadır
İdam cezasını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
cezasını yeniden tartışmayı: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tartışmayı doğru: 1 defa bulunmaktadır
tartışmayı doğru bulmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmadığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
bulmadığını anlatan Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Mustafa V.: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa V. Koç,: 2 defa bulunmaktadır
V. Koç, 'İdam: 1 defa bulunmaktadır
Koç, 'İdam cezası: 1 defa bulunmaktadır
'İdam cezası konusunun: 1 defa bulunmaktadır
cezası konusunun Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
konusunun Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne aday: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne aday bir: 1 defa bulunmaktadır
aday bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak bugün: 1 defa bulunmaktadır
olarak bugün çok: 1 defa bulunmaktadır
bugün çok gerekli: 1 defa bulunmaktadır
çok gerekli bir: 1 defa bulunmaktadır
gerekli bir tartışma: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tartışma olduğunu düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünmüyorum. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Herkesin görüşü: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin görüşü kendine: 1 defa bulunmaktadır
görüşü kendine göredir': 1 defa bulunmaktadır
kendine göredir' diye: 1 defa bulunmaktadır
göredir' diye yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yorumladı. 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. 2013'e dair: 1 defa bulunmaktadır
2013'e dair beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
dair beklentilerini 'Not: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini 'Not artışının: 1 defa bulunmaktadır
'Not artışının pozitif: 1 defa bulunmaktadır
artışının pozitif etkilerini: 1 defa bulunmaktadır
pozitif etkilerini göreceğiz': 1 defa bulunmaktadır
etkilerini göreceğiz' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz' sözleriyle özetleyen: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle özetleyen Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
özetleyen Mustafa V.: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa V. Koç: 1 defa bulunmaktadır
V. Koç reytingçilere: 1 defa bulunmaktadır
Koç reytingçilere şüpheyle: 1 defa bulunmaktadır
reytingçilere şüpheyle yaklaştığını: 1 defa bulunmaktadır
şüpheyle yaklaştığını da: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığını da gizlemiyor:: 1 defa bulunmaktadır
da gizlemiyor: 'Gerçekte: 1 defa bulunmaktadır
gizlemiyor: 'Gerçekte bu: 1 defa bulunmaktadır
'Gerçekte bu dereceler: 1 defa bulunmaktadır
bu dereceler ne: 1 defa bulunmaktadır
dereceler ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar geçerli,: 1 defa bulunmaktadır
kadar geçerli, emin: 1 defa bulunmaktadır
geçerli, emin değilim.: 1 defa bulunmaktadır
emin değilim. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Bizden kötü: 1 defa bulunmaktadır
Bizden kötü durumda: 1 defa bulunmaktadır
kötü durumda olanlara: 1 defa bulunmaktadır
durumda olanlara daha: 1 defa bulunmaktadır
olanlara daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi not: 1 defa bulunmaktadır
iyi not veriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
not veriyorlar. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar. İnşallah Moodys: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah Moodys ve: 1 defa bulunmaktadır
Moodys ve S&P: 1 defa bulunmaktadır
ve S&P de: 1 defa bulunmaktadır
S&P de not: 1 defa bulunmaktadır
de not artışına: 1 defa bulunmaktadır
not artışına giderler.': 1 defa bulunmaktadır
artışına giderler.' İskoç: 1 defa bulunmaktadır
giderler.' İskoç TV'sinde: 1 defa bulunmaktadır
İskoç TV'sinde Beko'yu: 1 defa bulunmaktadır
TV'sinde Beko'yu görünce...: 1 defa bulunmaktadır
Beko'yu görünce... TOPLULUK: 1 defa bulunmaktadır
görünce... TOPLULUK şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
TOPLULUK şirketlerinden Arçelik: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden Arçelik ve: 1 defa bulunmaktadır
Arçelik ve Beko,: 1 defa bulunmaktadır
ve Beko, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Beko, Avrupa'da liglerinde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da liglerinde sponsor: 1 defa bulunmaktadır
liglerinde sponsor ve: 1 defa bulunmaktadır
sponsor ve reklamlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve reklamlarla adından: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarla adından söz: 1 defa bulunmaktadır
adından söz ettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiriyor. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyor. Mustafa Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Koç, bir: 1 defa bulunmaktadır
Koç, bir anısını: 1 defa bulunmaktadır
bir anısını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
anısını şöyle paylaştı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle paylaştı: 'Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı: 'Dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyadaki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli liglerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli liglerden biri: 1 defa bulunmaktadır
liglerden biri İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
biri İngiltere Premier: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Premier Lig'tir.: 1 defa bulunmaktadır
Premier Lig'tir. Her: 1 defa bulunmaktadır
Lig'tir. Her maçta: 1 defa bulunmaktadır
Her maçta Beko'yu: 1 defa bulunmaktadır
maçta Beko'yu görüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
Beko'yu görüyorsunuz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz. Hatta İskoçya'da: 1 defa bulunmaktadır
Hatta İskoçya'da ücra: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'da ücra bir: 1 defa bulunmaktadır
ücra bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde TV'de: 1 defa bulunmaktadır
yerde TV'de golf: 1 defa bulunmaktadır
TV'de golf izlerken: 1 defa bulunmaktadır
golf izlerken Beko: 1 defa bulunmaktadır
izlerken Beko reklamını: 1 defa bulunmaktadır
Beko reklamını görmüştüm,: 1 defa bulunmaktadır
reklamını görmüştüm, çok: 1 defa bulunmaktadır
görmüştüm, çok hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşuma gitmişti.': 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitmişti.' TURGAY: 1 defa bulunmaktadır
gitmişti.' TURGAY Durak: 1 defa bulunmaktadır
TURGAY Durak da: 1 defa bulunmaktadır
Durak da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: 'Arçelik,: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Arçelik, Bundesliga: 1 defa bulunmaktadır
'Arçelik, Bundesliga Basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Bundesliga Basketbol liginin;: 1 defa bulunmaktadır
Basketbol liginin; Rusya: 1 defa bulunmaktadır
liginin; Rusya Basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Basketbol Ligi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Basketbol Ligi'nin, Litvanya: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nin, Litvanya Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Litvanya Avrupa Basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Basketbol Şampiyonası'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Basketbol Şampiyonası'nın, İtalya: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonası'nın, İtalya Lega: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Lega Basket: 1 defa bulunmaktadır
Lega Basket Serie: 1 defa bulunmaktadır
Basket Serie A'nın: 1 defa bulunmaktadır
Serie A'nın sponsoru.: 1 defa bulunmaktadır
A'nın sponsoru. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru. İngiltere'de ise: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de ise sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
ise sponsorluk yok: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluk yok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yok yoğun reklam: 1 defa bulunmaktadır
yoğun reklam var.': 1 defa bulunmaktadır
reklam var.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
var.' Bu krizi: 1 defa bulunmaktadır
Bu krizi yatırım: 1 defa bulunmaktadır
krizi yatırım fırsatına: 1 defa bulunmaktadır
yatırım fırsatına çevirdik: 1 defa bulunmaktadır
fırsatına çevirdik MUSTAFA: 1 defa bulunmaktadır
çevirdik MUSTAFA Koç,: 1 defa bulunmaktadır
MUSTAFA Koç, 2008-2009'da: 1 defa bulunmaktadır
Koç, 2008-2009'da Beko'nun: 1 defa bulunmaktadır
2008-2009'da Beko'nun yakaladığı: 1 defa bulunmaktadır
Beko'nun yakaladığı kriz: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığı kriz fırsatını: 1 defa bulunmaktadır
kriz fırsatını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
fırsatını şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı: 'Kriz: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 'Kriz patlak: 1 defa bulunmaktadır
'Kriz patlak verince: 1 defa bulunmaktadır
patlak verince lüks: 1 defa bulunmaktadır
verince lüks harcama: 1 defa bulunmaktadır
lüks harcama bir: 1 defa bulunmaktadır
harcama bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar kısıldı.: 1 defa bulunmaktadır
miktar kısıldı. Kalite-fiyat: 1 defa bulunmaktadır
kısıldı. Kalite-fiyat karşılaştırması: 1 defa bulunmaktadır
Kalite-fiyat karşılaştırması yapılınca: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırması yapılınca Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
yapılınca Avrupa'da tercih: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da tercih edilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilebilecek en: 1 defa bulunmaktadır
edilebilecek en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi ürün: 1 defa bulunmaktadır
iyi ürün Beko: 1 defa bulunmaktadır
ürün Beko oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Beko oldu. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İngiltere'de muazzam: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de muazzam bir: 1 defa bulunmaktadır
muazzam bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı sağladık': 1 defa bulunmaktadır
başarı sağladık' diye: 1 defa bulunmaktadır
sağladık' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. TURGAY: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. TURGAY Durak: 1 defa bulunmaktadır
TURGAY Durak araya: 1 defa bulunmaktadır
Durak araya girerek: 1 defa bulunmaktadır
araya girerek pazar: 1 defa bulunmaktadır
girerek pazar payının: 1 defa bulunmaktadır
pazar payının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payının yüzde 18'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18'e ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
18'e ulaştığı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. AVRUPA: 1 defa bulunmaktadır
verdi. AVRUPA krizinde: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA krizinde durumun: 1 defa bulunmaktadır
krizinde durumun hala: 1 defa bulunmaktadır
durumun hala kötü: 1 defa bulunmaktadır
hala kötü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kötü olduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatan Koç,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Koç, otomotivde: 1 defa bulunmaktadır
Koç, otomotivde İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
otomotivde İtalya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
İtalya, Fransa, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, İspanya gibi: 1 defa bulunmaktadır
İspanya gibi pazarlardan: 1 defa bulunmaktadır
gibi pazarlardan endişeli.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlardan endişeli. Koç: 1 defa bulunmaktadır
endişeli. Koç 'Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Koç 'Önümüzdeki 4-5: 1 defa bulunmaktadır
'Önümüzdeki 4-5 senede: 1 defa bulunmaktadır
4-5 senede çok: 1 defa bulunmaktadır
senede çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir örtüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir örtüşme olacak.: 1 defa bulunmaktadır
örtüşme olacak. Krizin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Krizin bu: 1 defa bulunmaktadır
Krizin bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
bu sürede aşılmasını: 1 defa bulunmaktadır
sürede aşılmasını bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aşılmasını bekliyorum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de bütün: 1 defa bulunmaktadır
de bütün yatırımlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
bütün yatırımlarımızı özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarımızı özellikle Ford: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Ford Otosan: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan tarafında: 1 defa bulunmaktadır
Otosan tarafında tamamlamış: 1 defa bulunmaktadır
tarafında tamamlamış olacağız': 1 defa bulunmaktadır
tamamlamış olacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız' dedi. Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Avrupa'ya alternatif: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya alternatif Güney: 2 defa bulunmaktadır
alternatif Güney Afrika'da...: 1 defa bulunmaktadır
Güney Afrika'da... ARÇELİK,: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da... ARÇELİK, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ARÇELİK, geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl Güney: 1 defa bulunmaktadır
yıl Güney Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Güney Afrika'nın 100: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın 100 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
100 yıllık beyaz: 1 defa bulunmaktadır
yıllık beyaz eşya: 1 defa bulunmaktadır
beyaz eşya devi: 1 defa bulunmaktadır
eşya devi Defy: 1 defa bulunmaktadır
devi Defy ile: 1 defa bulunmaktadır
Defy ile yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ile yatırım yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Bu yatırımdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu yatırımdan çok: 1 defa bulunmaktadır
yatırımdan çok memnun: 1 defa bulunmaktadır
çok memnun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Mustafa Koç: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Koç 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Koç 'Bizim yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim yapmamız gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gereken iş,: 1 defa bulunmaktadır
gereken iş, hinterlandındaki: 1 defa bulunmaktadır
iş, hinterlandındaki Namibya,: 1 defa bulunmaktadır
hinterlandındaki Namibya, Mozambik,: 1 defa bulunmaktadır
Namibya, Mozambik, Tanzanya: 1 defa bulunmaktadır
Mozambik, Tanzanya gibi: 1 defa bulunmaktadır
Tanzanya gibi büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyüyen pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen pazarlara uzanmak.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara uzanmak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
uzanmak. Özellikle Mozambik'te: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Mozambik'te ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Mozambik'te ciddi doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ciddi doğalgaz yatakları: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz yatakları bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
yatakları bulundu. Orası: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Orası 5-10: 1 defa bulunmaktadır
Orası 5-10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5-10 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
sonra bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer olacak. Durgunluktaki: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Durgunluktaki Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Durgunluktaki Avrupa'ya alternatif: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya alternatif Güney: 2 defa bulunmaktadır
alternatif Güney Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Güney Afrika önem: 1 defa bulunmaktadır
Afrika önem arzediyor': 1 defa bulunmaktadır
önem arzediyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
arzediyor' dedi. TURGAY: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TURGAY Durak: 1 defa bulunmaktadır
TURGAY Durak ise: 1 defa bulunmaktadır
Durak ise 'Defy,: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Defy, enerji: 1 defa bulunmaktadır
'Defy, enerji sarfiyatı: 1 defa bulunmaktadır
enerji sarfiyatı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
sarfiyatı bakımından ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bakımından ekonomik 2A-Plus,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik 2A-Plus, derin: 1 defa bulunmaktadır
2A-Plus, derin dondurucu: 1 defa bulunmaktadır
derin dondurucu özellikli: 1 defa bulunmaktadır
dondurucu özellikli buzdolabı: 1 defa bulunmaktadır
özellikli buzdolabı üretimi: 1 defa bulunmaktadır
buzdolabı üretimi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üretimi üzerinde çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışılıyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Onun otomatik: 1 defa bulunmaktadır
Onun otomatik hattını: 1 defa bulunmaktadır
otomatik hattını oraya: 1 defa bulunmaktadır
hattını oraya kurduk': 1 defa bulunmaktadır
oraya kurduk' diye: 1 defa bulunmaktadır
kurduk' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Muharrem Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Yılmaz 'Yes: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz 'Yes Man': 1 defa bulunmaktadır
'Yes Man' olmaz!: 1 defa bulunmaktadır
Man' olmaz! SOHBETİN: 1 defa bulunmaktadır
olmaz! SOHBETİN bir: 1 defa bulunmaktadır
SOHBETİN bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer konusu: 1 defa bulunmaktadır
diğer konusu ise: 1 defa bulunmaktadır
konusu ise TÜSİAD'daki: 1 defa bulunmaktadır
ise TÜSİAD'daki bayrak: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD'daki bayrak değişimiydi.: 1 defa bulunmaktadır
bayrak değişimiydi. SÜTAŞ'IN: 1 defa bulunmaktadır
değişimiydi. SÜTAŞ'IN da: 1 defa bulunmaktadır
SÜTAŞ'IN da patronu: 1 defa bulunmaktadır
da patronu olan: 1 defa bulunmaktadır
patronu olan Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
olan Muharrem Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Yılmaz'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir başkan: 1 defa bulunmaktadır
bir başkan olacağını: 1 defa bulunmaktadır
başkan olacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyleyen Koç: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Koç 'Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Koç 'Muharrem Bey,: 1 defa bulunmaktadır
'Muharrem Bey, arkadaşım.: 1 defa bulunmaktadır
Bey, arkadaşım. İşinde: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım. İşinde gayet: 1 defa bulunmaktadır
İşinde gayet iyi.: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi. SÜTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
iyi. SÜTAŞ büyük: 1 defa bulunmaktadır
SÜTAŞ büyük aşamalar: 1 defa bulunmaktadır
büyük aşamalar kaydetti': 1 defa bulunmaktadır
aşamalar kaydetti' dedi: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti' dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve 'TÜSİAD'da: 1 defa bulunmaktadır
ve 'TÜSİAD'da daha: 1 defa bulunmaktadır
'TÜSİAD'da daha sakin: 1 defa bulunmaktadır
daha sakin bir: 1 defa bulunmaktadır
sakin bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem mi: 1 defa bulunmaktadır
dönem mi başlıyor': 1 defa bulunmaktadır
mi başlıyor' sorularına: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor' sorularına şu: 1 defa bulunmaktadır
sorularına şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: Seçildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Seçildiğinde hep: 1 defa bulunmaktadır
Seçildiğinde hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte göreceğiz.': 1 defa bulunmaktadır
birlikte göreceğiz.' ARDINDAN: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz.' ARDINDAN şu: 1 defa bulunmaktadır
ARDINDAN şu espriyi: 1 defa bulunmaktadır
şu espriyi patlattı:: 1 defa bulunmaktadır
espriyi patlattı: 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
patlattı: 'Ama kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
'Ama kesinlikle 'Yes: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle 'Yes Man': 1 defa bulunmaktadır
'Yes Man' olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
Man' olmayacağını söyleyebilirim.': 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını söyleyebilirim.' TAM: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim.' TAM KADRO: 1 defa bulunmaktadır
TAM KADRO VEHBİ: 1 defa bulunmaktadır
KADRO VEHBİ Koç: 1 defa bulunmaktadır
VEHBİ Koç Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Koç Vakfı'nın desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın desteğiyle inşa: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen Ford: 1 defa bulunmaktadır
edilen Ford Otosan: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Otosan Öğretmen Lojmanları,: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen Lojmanları, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Lojmanları, yaklaşık 11.5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 11.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
11.5 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya mal: 1 defa bulunmaktadır
liraya mal oldu.: 1 defa bulunmaktadır
mal oldu. Lojman: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Lojman açılışına: 1 defa bulunmaktadır
Lojman açılışına Koç: 1 defa bulunmaktadır
açılışına Koç Holding: 1 defa bulunmaktadır
Koç Holding Otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Holding Otomotiv Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı Cenk: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cenk Çimen,: 1 defa bulunmaktadır
Cenk Çimen, Ford: 1 defa bulunmaktadır
Çimen, Ford Otosan: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan Genel: 1 defa bulunmaktadır
Otosan Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Haydar: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Haydar Yenigün,: 1 defa bulunmaktadır
Haydar Yenigün, Vehbi: 1 defa bulunmaktadır
Yenigün, Vehbi Koç: 1 defa bulunmaktadır
Vehbi Koç Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Koç Vakfı Genel: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Erdal: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Erdal Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Yıldırım, Holding'in: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Holding'in Dış: 1 defa bulunmaktadır
Holding'in Dış İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Dış İlişkiler ve: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler ve Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
ve Kurumsal İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Direktörü Oya: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Oya Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Oya Ünlü Kızıl: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü Kızıl da: 1 defa bulunmaktadır
Kızıl da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
