MİT ve polisten: 1 defa bulunmaktadır
ve polisten teröre: 1 defa bulunmaktadır
polisten teröre ortak: 1 defa bulunmaktadır
teröre ortak baskın: 1 defa bulunmaktadır
ortak baskın İstanbul'da,: 1 defa bulunmaktadır
baskın İstanbul'da, MİT'le: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da, MİT'le polisin: 1 defa bulunmaktadır
MİT'le polisin DHKP-C'ye: 1 defa bulunmaktadır
polisin DHKP-C'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'ye yönelik ortak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ortak operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
ortak operasyonunda 4: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda 4 kişi: 1 defa bulunmaktadır
4 kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İstanbul MİT: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul MİT Bölge: 1 defa bulunmaktadır
MİT Bölge Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Başkanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı ile İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ile İstanbul TEM: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul TEM ve: 1 defa bulunmaktadır
TEM ve İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ve İstihbarat Şube: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat Şube Müdürlükleri: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlükleri birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlükleri birlikte yürüttükleri: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yürüttükleri çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yürüttükleri çalışma sonucu: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonucu DHKP-C'ye: 1 defa bulunmaktadır
sonucu DHKP-C'ye ortak: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'ye ortak operasyon: 1 defa bulunmaktadır
ortak operasyon düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon düzenledi. Operasyonda : 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Operasyonda  örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonda  örgüt adına: 1 defa bulunmaktadır
örgüt adına silah: 1 defa bulunmaktadır
adına silah ve: 1 defa bulunmaktadır
silah ve bomba: 1 defa bulunmaktadır
ve bomba eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
bomba eğitimi almak: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi almak üzere: 1 defa bulunmaktadır
almak üzere kaçak: 1 defa bulunmaktadır
üzere kaçak yollardan: 1 defa bulunmaktadır
kaçak yollardan Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
yollardan Yunanistan'a gitmek: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a gitmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteyen 2: 1 defa bulunmaktadır
isteyen 2 kadınla: 1 defa bulunmaktadır
2 kadınla bunlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınla bunlara yardım: 1 defa bulunmaktadır
bunlara yardım ve: 1 defa bulunmaktadır
yardım ve yataklık: 1 defa bulunmaktadır
ve yataklık yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yataklık yaptığı ileri: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen 2: 1 defa bulunmaktadır
sürülen 2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yakalandı. Zanlı: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Zanlı 2: 1 defa bulunmaktadır
Zanlı 2 kadının: 1 defa bulunmaktadır
2 kadının Yunanistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
kadının Yunanistan'daki kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'daki kamplarda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda eğitim aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yeniden Türkiye'ye gelerek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelerek sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
gelerek sansasyonel eylem: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel eylem yapmak: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapmak istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istedikleri iddia: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. 4: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 4 zanlı: 1 defa bulunmaktadır
4 zanlı işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
zanlı işlemlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
ardından adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. MİT: 1 defa bulunmaktadır
edildi. MİT ile: 1 defa bulunmaktadır
MİT ile İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ile İstanbul polisi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul polisi 24: 1 defa bulunmaktadır
polisi 24 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
24 Ekim'de de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de de Gaziosmanpaşa: 1 defa bulunmaktadır
de Gaziosmanpaşa ve: 1 defa bulunmaktadır
Gaziosmanpaşa ve Sultangazi'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultangazi'de molotoflu: 1 defa bulunmaktadır
Sultangazi'de molotoflu korsan: 1 defa bulunmaktadır
molotoflu korsan gösteri,: 1 defa bulunmaktadır
korsan gösteri, araç: 1 defa bulunmaktadır
gösteri, araç yakma: 1 defa bulunmaktadır
araç yakma ve: 1 defa bulunmaktadır
yakma ve kundaklama: 1 defa bulunmaktadır
ve kundaklama eylemlerine: 1 defa bulunmaktadır
kundaklama eylemlerine karışan: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerine karışan PKK'lılara: 1 defa bulunmaktadır
karışan PKK'lılara ortak: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılara ortak operasyon: 1 defa bulunmaktadır
ortak operasyon yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yapmış, 5: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, 5 kişi : 1 defa bulunmaktadır
5 kişi  gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi  gözaltına alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınmıştı. DEVRİM: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştı. DEVRİM TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
