Sakık'ın yöntemi infazla: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi infazla tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
infazla tasfiye oldu: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye oldu ADANA'da: 1 defa bulunmaktadır
oldu ADANA'da kanlı: 1 defa bulunmaktadır
ADANA'da kanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kanlı bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem hazırlığındayken: 1 defa bulunmaktadır
eylem hazırlığındayken yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığındayken yakalanan PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan PKK'lı Hogir: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı Hogir kod: 1 defa bulunmaktadır
Hogir kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı 23: 1 defa bulunmaktadır
adlı 23 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
23 yaşındaki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mehmet Vafi: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Vafi K.'dan: 1 defa bulunmaktadır
Vafi K.'dan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
K.'dan çarpıcı itiraflar...: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı itiraflar... Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
itiraflar... Örgütün Amanos: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün Amanos grubunda: 1 defa bulunmaktadır
Amanos grubunda yer: 1 defa bulunmaktadır
grubunda yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Hogir'in: 1 defa bulunmaktadır
alan Hogir'in 39: 1 defa bulunmaktadır
Hogir'in 39 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
39 sayfalık ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık ifadesine AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine AKŞAM ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM ulaştı. Devrim: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU Geçen: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU Geçen haziranda: 1 defa bulunmaktadır
Geçen haziranda ele: 1 defa bulunmaktadır
haziranda ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilen Hogir,: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen Hogir, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hogir, Öcalan'ın ölümü: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın ölümü halinde: 1 defa bulunmaktadır
ölümü halinde PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
halinde PKK'nın başına: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın başına Cemil: 1 defa bulunmaktadır
başına Cemil Bayık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'ın geçeğini: 1 defa bulunmaktadır
Bayık'ın geçeğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
geçeğini iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Gaziantep'teki: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gaziantep'teki bombalama: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'teki bombalama olayını: 1 defa bulunmaktadır
bombalama olayını gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
olayını gerçekleştiren Firaz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren Firaz kod: 1 defa bulunmaktadır
Firaz kod isimli: 1 defa bulunmaktadır
kod isimli Murat: 1 defa bulunmaktadır
isimli Murat Filiz'le: 1 defa bulunmaktadır
Murat Filiz'le aynı: 1 defa bulunmaktadır
Filiz'le aynı grupta: 1 defa bulunmaktadır
aynı grupta olan: 1 defa bulunmaktadır
grupta olan Hogir'in: 1 defa bulunmaktadır
olan Hogir'in iddialarından: 1 defa bulunmaktadır
Hogir'in iddialarından bir: 1 defa bulunmaktadır
iddialarından bir bölümü...: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü... TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
bölümü... TÜRKİYE sınırları: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE sınırları içindeki: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içindeki kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
içindeki kamplarda 2.500: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda 2.500 PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
2.500 PKK'lı bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı bulunuyor. PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. PKK'nın Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın Türkiye, Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Suriye, İran: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, İran ve: 1 defa bulunmaktadır
İran ve Irak: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
Irak topraklarında bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürdistan devleti: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan devleti kurma: 1 defa bulunmaktadır
devleti kurma amacı: 1 defa bulunmaktadır
kurma amacı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
amacı yoktur. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Ancak tüm: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tüm Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm Kürtlerin tek: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin tek çatı: 1 defa bulunmaktadır
tek çatı altında: 1 defa bulunmaktadır
çatı altında birleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
altında birleştirilmesi amacı: 1 defa bulunmaktadır
birleştirilmesi amacı vardır.: 1 defa bulunmaktadır
amacı vardır. DAĞDAN: 1 defa bulunmaktadır
vardır. DAĞDAN inişi: 1 defa bulunmaktadır
DAĞDAN inişi sadece: 1 defa bulunmaktadır
inişi sadece Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
sadece Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan gerçekleştirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan gerçekleştirebilir. Murat: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirebilir. Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan ve: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan ve diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
ve diğerleri dağdakileri: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri dağdakileri durduracak: 1 defa bulunmaktadır
dağdakileri durduracak bir: 1 defa bulunmaktadır
durduracak bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar alamaz.: 1 defa bulunmaktadır
karar alamaz. BİNGÖL'de: 1 defa bulunmaktadır
alamaz. BİNGÖL'de 33: 1 defa bulunmaktadır
BİNGÖL'de 33 erin: 1 defa bulunmaktadır
33 erin şehit: 1 defa bulunmaktadır
erin şehit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
şehit edilmesi olayında: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi olayında emri: 1 defa bulunmaktadır
olayında emri Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
emri Şemdin Sakık: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
Sakık verdi. O: 1 defa bulunmaktadır
verdi. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
dönem JİTEM grubuna: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM grubuna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
grubuna bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
olarak faaliyet gösteriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyordu. O ekip: 1 defa bulunmaktadır
O ekip kendileri: 1 defa bulunmaktadır
ekip kendileri gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendileri gibi düşünmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünmeyen kadroları: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeyen kadroları infazla: 1 defa bulunmaktadır
kadroları infazla tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
infazla tasfiye etmeye: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye etmeye çalıştılar.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştılar. HAVA: 1 defa bulunmaktadır
çalıştılar. HAVA harekatları: 1 defa bulunmaktadır
HAVA harekatları PKK'lıları: 1 defa bulunmaktadır
harekatları PKK'lıları tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lıları tedirgin ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin ediyor. Önlem: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Önlem olarak: 1 defa bulunmaktadır
Önlem olarak bazı: 1 defa bulunmaktadır
olarak bazı kamp: 1 defa bulunmaktadır
bazı kamp bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
kamp bölgelerinde tüneller: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde tüneller açtık.: 1 defa bulunmaktadır
tüneller açtık.  : 1 defa bulunmaktadır
