Ayazağalı Sarıyer'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e karşı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
karşı Türkiye'nin Manhattan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Manhattan'ı olan: 1 defa bulunmaktadır
Manhattan'ı olan Maslak,: 1 defa bulunmaktadır
olan Maslak, Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
Maslak, Ayazağa ve: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa ve Huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve Huzur Mahalleleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Huzur Mahalleleri'nin sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleleri'nin sakinleri Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri Sarıyer'e bağlanmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanmalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmalarıyla ilgili Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi yolunda: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi yolunda Bülent: 1 defa bulunmaktadır
yolunda Bülent ŞANLIKAN: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN TBMM'den: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN TBMM'den geçen: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'den geçen 'Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
geçen 'Büyükşehir Yasası': 1 defa bulunmaktadır
'Büyükşehir Yasası' kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Yasası' kapsamında Şişli'nin: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Şişli'nin Ayazağa,: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'nin Ayazağa, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa, Maslak ve: 1 defa bulunmaktadır
Maslak ve Huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve Huzur mahallelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Huzur mahallelerinin Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerinin Sarıyer'e bağlanması: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanması mahalleliyi: 1 defa bulunmaktadır
bağlanması mahalleliyi harekete: 1 defa bulunmaktadır
mahalleliyi harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi. Mahalleler: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Mahalleler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleler arasında en: 1 defa bulunmaktadır
arasında en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
çok Ayazağa sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa sakinleri huzursuz: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri huzursuz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz oldu. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün kararı: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün kararı onaylaması: 1 defa bulunmaktadır
kararı onaylaması halinde: 1 defa bulunmaktadır
onaylaması halinde bölgede: 1 defa bulunmaktadır
halinde bölgede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan 14: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 14 bine: 1 defa bulunmaktadır
14 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
yakın vatandaşın Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın Anayasa Mahkemesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ni bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ni bireysel başvuru: 1 defa bulunmaktadır
bireysel başvuru yapması: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor. Ayazağa'nın: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Ayazağa'nın 9: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'nın 9 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
9 yıllık muhtarı: 1 defa bulunmaktadır
yıllık muhtarı Özkan: 1 defa bulunmaktadır
muhtarı Özkan Sucu: 1 defa bulunmaktadır
Özkan Sucu 'Bize: 1 defa bulunmaktadır
Sucu 'Bize belediye: 1 defa bulunmaktadır
'Bize belediye olma: 1 defa bulunmaktadır
belediye olma sözü: 1 defa bulunmaktadır
olma sözü verilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
sözü verilmişti. Mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
verilmişti. Mahalleli belediye: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleli belediye olmayı: 1 defa bulunmaktadır
belediye olmayı beklerken: 1 defa bulunmaktadır
olmayı beklerken şimdi: 1 defa bulunmaktadır
beklerken şimdi bizi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bizi Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
bizi Sarıyer'e bağlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlıyorlar. Mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyorlar. Mahalleli Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleli Şişli Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediyesi sınırları: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi sınırları içinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içinde kalmak: 1 defa bulunmaktadır
içinde kalmak istiyor': 1 defa bulunmaktadır
kalmak istiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor' dedi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öte Yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte Yandan Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Yandan Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül de: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül de kararı: 1 defa bulunmaktadır
de kararı 'demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
kararı 'demokrasi ayıbı': 1 defa bulunmaktadır
'demokrasi ayıbı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
ayıbı' olarak nitelendirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirmişti. MAHALLELİ: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirmişti. MAHALLELİ AYM: 1 defa bulunmaktadır
MAHALLELİ AYM YOLUNDA: 1 defa bulunmaktadır
AYM YOLUNDA Huzur: 1 defa bulunmaktadır
YOLUNDA Huzur Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Huzur Mahallesi'nde sessizlik: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde sessizlik hakim.: 1 defa bulunmaktadır
sessizlik hakim. Mahallenin: 1 defa bulunmaktadır
hakim. Mahallenin 2: 1 defa bulunmaktadır
Mahallenin 2 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
2 yıllık muhtarı: 1 defa bulunmaktadır
yıllık muhtarı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
muhtarı Bekir Apak,: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Apak, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Apak, 'Biz herkesle: 1 defa bulunmaktadır
'Biz herkesle çalışırız.: 1 defa bulunmaktadır
herkesle çalışırız. Anket: 1 defa bulunmaktadır
çalışırız. Anket yapılır,: 1 defa bulunmaktadır
Anket yapılır, karar: 1 defa bulunmaktadır
yapılır, karar belli: 1 defa bulunmaktadır
karar belli olur.: 1 defa bulunmaktadır
belli olur. Ne: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ne yapalım: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapalım şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yapalım şimdi isyan: 1 defa bulunmaktadır
şimdi isyan mı: 1 defa bulunmaktadır
isyan mı edelim?': 1 defa bulunmaktadır
mı edelim?' diye: 1 defa bulunmaktadır
edelim?' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Maslak: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Maslak Mahallesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maslak Mahallesi'nin 3: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nin 3 dönemdir: 1 defa bulunmaktadır
3 dönemdir muhtarı: 1 defa bulunmaktadır
dönemdir muhtarı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
muhtarı Vedat Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Yaşar ise: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar ise bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
ise bölgesinde gündüz: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde gündüz nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
gündüz nüfusunun 1: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun 1 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
1 milyonu bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu bulduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu belirterek, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bizim Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim Sarıyer'e uyum: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e uyum sağlamamız: 1 defa bulunmaktadır
uyum sağlamamız en: 1 defa bulunmaktadır
sağlamamız en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 5: 1 defa bulunmaktadır
az 5 sene: 1 defa bulunmaktadır
5 sene sürer': 1 defa bulunmaktadır
sene sürer' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sürer' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
