ABD'den 'Çin' adımı: 1 defa bulunmaktadır
'Çin' adımı Doğu: 1 defa bulunmaktadır
adımı Doğu Çin: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Çin Denizi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çin Denizi'nde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nde bulunan Diaoyu: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Diaoyu adaları: 1 defa bulunmaktadır
Diaoyu adaları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
adaları konusunda Japonya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Japonya ile: 1 defa bulunmaktadır
Japonya ile Çin: 1 defa bulunmaktadır
ile Çin arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Çin arasındaki kriz: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki kriz sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
kriz sürerken, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, ABD'nin attığı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin attığı bir: 1 defa bulunmaktadır
attığı bir adık: 1 defa bulunmaktadır
bir adık tartışma: 1 defa bulunmaktadır
adık tartışma yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yarattı.  Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
yarattı.  Tokyo ile: 1 defa bulunmaktadır
 Tokyo ile Washington'un,: 1 defa bulunmaktadır
ile Washington'un, tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
Washington'un, tartışmalı adaların: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı adaların da: 1 defa bulunmaktadır
adaların da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bölgedeki Okinawa: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki Okinawa açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Okinawa açıklarında tatbikat: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında tatbikat yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
tatbikat yapacağı öne: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir tatbikatın: 1 defa bulunmaktadır
bir tatbikatın ABD: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatın ABD ile: 1 defa bulunmaktadır
ABD ile Japonya: 1 defa bulunmaktadır
ile Japonya arasında: 1 defa bulunmaktadır
Japonya arasında ilk: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez gerçekleştirileceği: 1 defa bulunmaktadır
kez gerçekleştirileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirileceği belirtiliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Ancak Japon: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Japon ve: 1 defa bulunmaktadır
Japon ve ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'li yetkililerin,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li yetkililerin, tatbikatın: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin, tatbikatın gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatın gerginliği büyüteceği: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği büyüteceği endişesiyle: 1 defa bulunmaktadır
büyüteceği endişesiyle ihtiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
endişesiyle ihtiyatlı hareket: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyatlı hareket ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettikleri ifade: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Japonya'nın adaları: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın adaları kamulaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
adaları kamulaştırılması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
kamulaştırılması sonrası yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yaşanan krizde: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan krizde Çin: 1 defa bulunmaktadır
krizde Çin genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Çin genelinde protesto: 1 defa bulunmaktadır
genelinde protesto gösterileri: 1 defa bulunmaktadır
protesto gösterileri yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
gösterileri yapılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış ve Japon: 1 defa bulunmaktadır
ve Japon firmaları: 1 defa bulunmaktadır
Japon firmaları hedef: 1 defa bulunmaktadır
firmaları hedef olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
hedef olmuştu. Gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Gerginliğe rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Gerginliğe rağmen iki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke krizi: 1 defa bulunmaktadır
ülke krizi aşmak: 1 defa bulunmaktadır
krizi aşmak için: 1 defa bulunmaktadır
aşmak için diyaloğu: 1 defa bulunmaktadır
için diyaloğu sürdürme: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğu sürdürme kararı: 1 defa bulunmaktadır
sürdürme kararı alırken,: 1 defa bulunmaktadır
kararı alırken, üst: 1 defa bulunmaktadır
alırken, üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey diplomatların: 1 defa bulunmaktadır
düzey diplomatların biraraya: 1 defa bulunmaktadır
diplomatların biraraya geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
biraraya geldikleri öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
geldikleri öğrenildi. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Doğu Çin: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Çin Denizi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Çin Denizi'ndeki tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'ndeki tartışmalı adalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı adalar doğal: 1 defa bulunmaktadır
adalar doğal kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
doğal kaynaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar ve balıkçılık: 1 defa bulunmaktadır
ve balıkçılık açısından: 1 defa bulunmaktadır
balıkçılık açısından zengin: 1 defa bulunmaktadır
açısından zengin bir: 1 defa bulunmaktadır
zengin bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bölgede bulunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
