İngiltere'yi karıştıran tahliye: 1 defa bulunmaktadır
karıştıran tahliye İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
tahliye İngiliz yargısı,: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz yargısı, El: 1 defa bulunmaktadır
yargısı, El Kaide'nin: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'nin eski lideri: 1 defa bulunmaktadır
eski lideri Usame: 1 defa bulunmaktadır
lideri Usame Bin: 1 defa bulunmaktadır
Usame Bin Ladin'in: 1 defa bulunmaktadır
Bin Ladin'in Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ladin'in Avrupa'daki sağ: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki sağ kolu: 1 defa bulunmaktadır
sağ kolu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kolu olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen Ebu: 1 defa bulunmaktadır
edilen Ebu Katada'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ebu Katada'nın Ürdün'e: 1 defa bulunmaktadır
Katada'nın Ürdün'e iade: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün'e iade edilemeyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
iade edilemeyeceğine hükmetti: 1 defa bulunmaktadır
edilemeyeceğine hükmetti Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
hükmetti Mahkeme ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme ayrıca, Ürdün: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Ürdün vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün vatandaşı din: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı din adamını: 1 defa bulunmaktadır
din adamını kefaletle: 1 defa bulunmaktadır
adamını kefaletle serbest: 1 defa bulunmaktadır
kefaletle serbest bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktı. İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. İngiltere'nin Worcestershire: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin Worcestershire kasabasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Worcestershire kasabasındaki Long: 1 defa bulunmaktadır
kasabasındaki Long Lartin: 1 defa bulunmaktadır
Long Lartin cezaevinden: 1 defa bulunmaktadır
Lartin cezaevinden tahliye: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinden tahliye edilen: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edilen Ebu: 1 defa bulunmaktadır
edilen Ebu Katada,: 1 defa bulunmaktadır
Ebu Katada, günde: 1 defa bulunmaktadır
Katada, günde 16: 1 defa bulunmaktadır
günde 16 saat: 1 defa bulunmaktadır
16 saat ev: 1 defa bulunmaktadır
saat ev hapsinde: 1 defa bulunmaktadır
ev hapsinde tutulacak: 1 defa bulunmaktadır
hapsinde tutulacak ve: 1 defa bulunmaktadır
tutulacak ve ayağına: 1 defa bulunmaktadır
ve ayağına elektronik: 1 defa bulunmaktadır
ayağına elektronik kelepçe: 1 defa bulunmaktadır
elektronik kelepçe takılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kelepçe takılacak. Hakim: 1 defa bulunmaktadır
takılacak. Hakim John: 1 defa bulunmaktadır
Hakim John Mitting,: 1 defa bulunmaktadır
John Mitting, Ebu: 1 defa bulunmaktadır
Mitting, Ebu Katada'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ebu Katada'nın iade: 1 defa bulunmaktadır
Katada'nın iade kararına: 1 defa bulunmaktadır
iade kararına yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kararına yaptığı itirazı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı itirazı değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
itirazı değerlendiren Göç: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Göç Özel: 1 defa bulunmaktadır
Göç Özel Temyiz: 1 defa bulunmaktadır
Özel Temyiz Komisyonu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Temyiz Komisyonu'nun, 50: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun, 50 yaşlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşlarındaki din: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarındaki din adamının: 1 defa bulunmaktadır
din adamının Ürdün'de: 1 defa bulunmaktadır
adamının Ürdün'de adil: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün'de adil yargılanamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
adil yargılanamayacağı sonucuna: 1 defa bulunmaktadır
yargılanamayacağı sonucuna vardığını: 1 defa bulunmaktadır
sonucuna vardığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
vardığını açıkladı. Komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Komisyonun verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonun verdiği bu: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bu karar,: 1 defa bulunmaktadır
bu karar, Ebu: 1 defa bulunmaktadır
karar, Ebu Katada'yı: 1 defa bulunmaktadır
Ebu Katada'yı 2001: 1 defa bulunmaktadır
Katada'yı 2001 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri sınır: 1 defa bulunmaktadır
beri sınır dışı: 1 defa bulunmaktadır
sınır dışı etmeye: 2 defa bulunmaktadır
dışı etmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışan İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
çalışan İngiliz hükümetine: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz hükümetine de: 1 defa bulunmaktadır
hükümetine de büyük: 1 defa bulunmaktadır
de büyük darbe: 1 defa bulunmaktadır
büyük darbe oldu.: 1 defa bulunmaktadır
darbe oldu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Nick: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Nick Clegg,: 1 defa bulunmaktadır
Nick Clegg, Ebu: 1 defa bulunmaktadır
Clegg, Ebu Katada'yı: 1 defa bulunmaktadır
Ebu Katada'yı sınır: 1 defa bulunmaktadır
Katada'yı sınır dışı: 1 defa bulunmaktadır
sınır dışı etmeye: 2 defa bulunmaktadır
dışı etmeye kararlı: 1 defa bulunmaktadır
etmeye kararlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirterek 'Ebu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Ebu Katada: 1 defa bulunmaktadır
'Ebu Katada bu: 1 defa bulunmaktadır
Katada bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede bulunmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
ülkede bulunmamalı. O: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamalı. O tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
O tehlikeli biri': 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli biri' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
