Piramitleri yok edin: 1 defa bulunmaktadır
yok edin Mısır: 1 defa bulunmaktadır
edin Mısır Selefi: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Selefi hareketinin: 1 defa bulunmaktadır
Selefi hareketinin liderlerinden: 1 defa bulunmaktadır
hareketinin liderlerinden Şeyh: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinden Şeyh Murgan: 1 defa bulunmaktadır
Şeyh Murgan Salem: 1 defa bulunmaktadır
Murgan Salem al-Gohary: 1 defa bulunmaktadır
Salem al-Gohary tüm: 1 defa bulunmaktadır
al-Gohary tüm Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
tüm Müslümanları 'piramitler: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları 'piramitler ve: 1 defa bulunmaktadır
'piramitler ve Büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve Büyük Giza: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Giza Sfenksi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Giza Sfenksi'ni yok: 1 defa bulunmaktadır
Sfenksi'ni yok etme'ye: 1 defa bulunmaktadır
yok etme'ye çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
etme'ye çağırdı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Eski Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Eski Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Hüsnü: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüsnü Mübarek: 1 defa bulunmaktadır
Hüsnü Mübarek döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Mübarek döneminde iki: 1 defa bulunmaktadır
döneminde iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez hüküm: 1 defa bulunmaktadır
kez hüküm giyen: 1 defa bulunmaktadır
hüküm giyen al-Gohary,: 1 defa bulunmaktadır
giyen al-Gohary, putperestlik: 1 defa bulunmaktadır
al-Gohary, putperestlik sembollerini: 1 defa bulunmaktadır
putperestlik sembollerini yok: 1 defa bulunmaktadır
sembollerini yok etmenin: 1 defa bulunmaktadır
yok etmenin her: 1 defa bulunmaktadır
etmenin her Müslüman'ın: 1 defa bulunmaktadır
her Müslüman'ın görevi: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman'ın görevi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
görevi olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Al-Gohary,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Al-Gohary, ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Al-Gohary, ayrıca, Taliban'ın: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Taliban'ın yıktığı: 1 defa bulunmaktadır
Taliban'ın yıktığı Afganistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
yıktığı Afganistan'daki Buda: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'daki Buda heykelleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Buda heykelleriyle piramitlerin: 1 defa bulunmaktadır
heykelleriyle piramitlerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
piramitlerin aynı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aynı olduğunu ima: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ima etti.: 1 defa bulunmaktadır
ima etti.  : 1 defa bulunmaktadır
