Gül'den kimyasal silah: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silah uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
silah uyarısı Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, Şam: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Şam yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Şam yönetiminin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Türkiye'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye karşı kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
karşı kimyasal silah: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silah kullanma: 1 defa bulunmaktadır
silah kullanma ihtimaline: 1 defa bulunmaktadır
kullanma ihtimaline karşı: 1 defa bulunmaktadır
ihtimaline karşı hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
karşı hazırlık yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söyledi. İNGİLİZ: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İNGİLİZ Financial: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLİZ Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine konuşan Gül,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Gül, bu: 1 defa bulunmaktadır
Gül, bu tehdide: 1 defa bulunmaktadır
bu tehdide NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
tehdide NATO'nun sağlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun sağlayacağı Patriot: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağı Patriot füzeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleriyle karşılık: 1 defa bulunmaktadır
füzeleriyle karşılık verilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verilebileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
verilebileceğini belirtti. Gül,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gül, 'Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gül, 'Suriye'nin kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'nin kimyasal silahlara: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahlara ve: 1 defa bulunmaktadır
silahlara ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu silahları: 1 defa bulunmaktadır
bu silahları taşıyabilecek: 1 defa bulunmaktadır
silahları taşıyabilecek eski: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilecek eski Sovyet: 1 defa bulunmaktadır
eski Sovyet sistemine: 1 defa bulunmaktadır
Sovyet sistemine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sistemine sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu biliniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bir çılgınlık: 1 defa bulunmaktadır
bir çılgınlık yapılması: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlık yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve böyle: 1 defa bulunmaktadır
ve böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir hamleye: 1 defa bulunmaktadır
bir hamleye girişilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hamleye girişilmesi ihtimaline: 1 defa bulunmaktadır
girişilmesi ihtimaline karşılık: 1 defa bulunmaktadır
ihtimaline karşılık hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık hazırlık planları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık planları yapılmalı,: 1 defa bulunmaktadır
planları yapılmalı, NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı, NATO'nun şu: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
an yaptığı şey: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı şey de: 1 defa bulunmaktadır
şey de bu': 1 defa bulunmaktadır
de bu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bu' dedi. FT,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. FT, Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
FT, Gül'ün sözlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün sözlerinin, Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin, Şam'ın kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın kimyasal tehdidiyle: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal tehdidiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tehdidiyle ilgili Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Ankara'nın kaygılarını: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın kaygılarını yansıtan: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarını yansıtan en: 1 defa bulunmaktadır
yansıtan en net: 1 defa bulunmaktadır
en net açıklama: 1 defa bulunmaktadır
net açıklama olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
açıklama olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Gül: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gül ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Gül ayrıca, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Türkiye topraklarına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye topraklarına düşen: 1 defa bulunmaktadır
topraklarına düşen top: 1 defa bulunmaktadır
düşen top mermilerinin: 1 defa bulunmaktadır
top mermilerinin kasıtlı: 1 defa bulunmaktadır
mermilerinin kasıtlı atıldığına: 1 defa bulunmaktadır
kasıtlı atıldığına inanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
atıldığına inanmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
