'İdam için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma yok': 2 defa bulunmaktadır
çalışma yok' Adalet: 1 defa bulunmaktadır
yok' Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin,: 2 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin, idam: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, idam cezasının: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasının yeniden: 1 defa bulunmaktadır
cezasının yeniden getirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
yeniden getirilmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesine yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma olmadığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını bildirdi. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. TBMM Plan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda görüşülen: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda görüşülen Adalet: 1 defa bulunmaktadır
görüşülen Adalet Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı bütçesi kabul: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
edildi. CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve MHP'li: 2 defa bulunmaktadır
ve MHP'li vekiller,: 2 defa bulunmaktadır
MHP'li vekiller, Bakan: 1 defa bulunmaktadır
vekiller, Bakan Ergin'i: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin'i eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'i eleştiri yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri yağmuruna tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tuttu. MHP: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. MHP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
MHP Milletvekili Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Erkan Akçay,: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Akçay, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Akçay, partisinin koalisyonda: 1 defa bulunmaktadır
partisinin koalisyonda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonda olduğu dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde, idam: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, idam cezasında: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasında Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
cezasında Öcalan için: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan için istisna: 1 defa bulunmaktadır
için istisna getirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
istisna getirildiğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini, ancak AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ancak AKP'nin bunu: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin bunu kaldırdığını: 1 defa bulunmaktadır
bunu kaldırdığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdığını belirterek, 'Size: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Size hodri: 1 defa bulunmaktadır
'Size hodri meydan: 1 defa bulunmaktadır
hodri meydan diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
meydan diyorum. İdamı: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. İdamı geri: 1 defa bulunmaktadır
İdamı geri getirin,: 1 defa bulunmaktadır
geri getirin, hemen: 1 defa bulunmaktadır
getirin, hemen destekleyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
hemen destekleyeceğiz' diye: 1 defa bulunmaktadır
destekleyeceğiz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BAKAN Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Ergin, MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, MHP'nin terör: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin terör suçlularını: 1 defa bulunmaktadır
terör suçlularını dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
suçlularını dışarıda bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda bırakarak idam: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak idam cezasını: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasını kaldırdığını: 1 defa bulunmaktadır
cezasını kaldırdığını doğruladı,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdığını doğruladı, 'O: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı, 'O istisna: 1 defa bulunmaktadır
'O istisna daha: 1 defa bulunmaktadır
istisna daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra ANAP'ın: 1 defa bulunmaktadır
sonra ANAP'ın teklifi: 1 defa bulunmaktadır
ANAP'ın teklifi ile: 1 defa bulunmaktadır
teklifi ile yasal: 1 defa bulunmaktadır
ile yasal düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemeden çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden çıkarıldı. 2004: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. 2004 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da anayasa: 1 defa bulunmaktadır
da anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliği yapılarak,: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği yapılarak, idam: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak, idam konusu: 1 defa bulunmaktadır
idam konusu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
konusu tamamen kaldırılmıştır': 1 defa bulunmaktadır
tamamen kaldırılmıştır' diye: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmıştır' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu konunun: 1 defa bulunmaktadır
Bu konunun tartışma: 1 defa bulunmaktadır
konunun tartışma meselesi: 1 defa bulunmaktadır
tartışma meselesi olmaması: 1 defa bulunmaktadır
meselesi olmaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olmaması gerektiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyleyen Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ergin, muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, muhalefet partisi: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partisi vekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
partisi vekillerinin 'Başbakanınız: 1 defa bulunmaktadır
vekillerinin 'Başbakanınız tartışma: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakanınız tartışma konusu: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusu yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
konusu yapıyor' tepkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' tepkisiyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiyle karşılaştı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Bakan Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin, siyasilerin: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, siyasilerin bu: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerin bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda sadece: 1 defa bulunmaktadır
konuda sadece görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
sadece görüşlerini dile: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini dile getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini belirterek, 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda bizde: 1 defa bulunmaktadır
anda bizde idam: 1 defa bulunmaktadır
bizde idam cezası: 1 defa bulunmaktadır
idam cezası için: 1 defa bulunmaktadır
cezası için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma yok': 2 defa bulunmaktadır
çalışma yok' bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
yok' bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine CHP: 1 defa bulunmaktadır
üzerine CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve MHP'li: 2 defa bulunmaktadır
ve MHP'li vekiller,: 2 defa bulunmaktadır
MHP'li vekiller, 'O: 1 defa bulunmaktadır
vekiller, 'O zaman: 1 defa bulunmaktadır
'O zaman Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
zaman Başbakan halkı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan halkı aldatıyor': 1 defa bulunmaktadır
halkı aldatıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
aldatıyor' dedi. 'BİR: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'BİR HAK: 1 defa bulunmaktadır
'BİR HAK DEĞİL,: 1 defa bulunmaktadır
HAK DEĞİL, ÖDÜL': 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL, ÖDÜL' TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
ÖDÜL' TBMM'ye sevk: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen yasal: 1 defa bulunmaktadır
edilen yasal düzenlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemeyle evli: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle evli tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
evli tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve hükümlülere,: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere, eşleri: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülere, eşleri ile: 1 defa bulunmaktadır
eşleri ile aile: 1 defa bulunmaktadır
ile aile görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
aile görüşmesi yapabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yapabilmesi imkanından: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmesi imkanından terör: 1 defa bulunmaktadır
imkanından terör suçluları: 1 defa bulunmaktadır
terör suçluları da: 1 defa bulunmaktadır
suçluları da yararlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
da yararlanacak. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
yararlanacak. Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin,: 2 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin, 'Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, 'Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
'Çünkü bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bu bir hak: 1 defa bulunmaktadır
bir hak değil,: 1 defa bulunmaktadır
hak değil, ödül.: 1 defa bulunmaktadır
değil, ödül. Yani: 1 defa bulunmaktadır
ödül. Yani cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
Yani cezaevinde disiplin: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde disiplin suçu: 1 defa bulunmaktadır
disiplin suçu işlemeyen: 1 defa bulunmaktadır
suçu işlemeyen yararlanır.: 1 defa bulunmaktadır
işlemeyen yararlanır. Ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
yararlanır. Ayrıntılar ikincil: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntılar ikincil mevzuatta: 1 defa bulunmaktadır
ikincil mevzuatta düzenlenecek': 1 defa bulunmaktadır
mevzuatta düzenlenecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  Ebru: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
 Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
