Cezaevleri siyasi merkeze: 1 defa bulunmaktadır
siyasi merkeze dönüştü: 1 defa bulunmaktadır
merkeze dönüştü BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü BDP'li vekillerle: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerle Belediye: 1 defa bulunmaktadır
vekillerle Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Baydemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Baydemir'in başlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'in başlattıkları açlık: 1 defa bulunmaktadır
başlattıkları açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi 4.: 1 defa bulunmaktadır
grevi 4. gününe: 1 defa bulunmaktadır
4. gününe girdi.: 1 defa bulunmaktadır
gününe girdi. Vekiller,: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Vekiller, grevi,: 1 defa bulunmaktadır
Vekiller, grevi, diyalog: 1 defa bulunmaktadır
grevi, diyalog için: 1 defa bulunmaktadır
diyalog için barış: 1 defa bulunmaktadır
için barış eylemi: 1 defa bulunmaktadır
barış eylemi olarak: 2 defa bulunmaktadır
eylemi olarak niteliyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak niteliyor BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
niteliyor BDP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekiller ve: 1 defa bulunmaktadır
vekiller ve Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman Baydemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir'in 4: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'in 4 gün: 1 defa bulunmaktadır
4 gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
önce başlattığı açlık: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
grevi Diyarbakır'da devam: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Vekiller: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Vekiller cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Vekiller cezaevlerinde 64.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde 64. gününe: 1 defa bulunmaktadır
64. gününe giren: 1 defa bulunmaktadır
gününe giren eylemi: 1 defa bulunmaktadır
giren eylemi ve: 1 defa bulunmaktadır
eylemi ve gelinen: 1 defa bulunmaktadır
ve gelinen süreci: 1 defa bulunmaktadır
gelinen süreci anlattılar.: 1 defa bulunmaktadır
süreci anlattılar. SİYASİ: 1 defa bulunmaktadır
anlattılar. SİYASİ BİR: 1 defa bulunmaktadır
SİYASİ BİR EYLEM: 1 defa bulunmaktadır
BİR EYLEM - BAĞIMSIZ: 1 defa bulunmaktadır
EYLEM - BAĞIMSIZ Van: 1 defa bulunmaktadır
- BAĞIMSIZ Van Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Van Milletvekili Aysel: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Aysel Tuğluk:: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tuğluk: Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Tuğluk: Açlık grevi,: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevi, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
grevi, cezaevlerindeki Kürt: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki Kürt tutukluların: 1 defa bulunmaktadır
Kürt tutukluların kendi: 1 defa bulunmaktadır
tutukluların kendi kararıydı.: 1 defa bulunmaktadır
kendi kararıydı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
kararıydı. Bugün cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
Bugün cezaevleri siyasi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri siyasi merkeze: 1 defa bulunmaktadır
siyasi merkeze dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
merkeze dönüştü. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Çünkü dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü dışarıda demokratik: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda demokratik siyaset: 1 defa bulunmaktadır
demokratik siyaset yapan: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapan 10: 1 defa bulunmaktadır
yapan 10 binlerce: 1 defa bulunmaktadır
10 binlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insan KCK: 1 defa bulunmaktadır
insan KCK adı: 1 defa bulunmaktadır
KCK adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
altında tutuklandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yapılan açlık: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri siyasi: 1 defa bulunmaktadır
grevleri siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir eylem.: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
eylem. Öcalan'ın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın üzerindeki tecritin: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki tecritin kalkmasını: 1 defa bulunmaktadır
tecritin kalkmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasını ve müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerelerin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin yeniden başlamasını: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başlamasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başlamasını istiyoruz. Diyalg: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Diyalg için: 1 defa bulunmaktadır
Diyalg için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir barış: 1 defa bulunmaktadır
bir barış eylemi: 1 defa bulunmaktadır
barış eylemi olarak: 2 defa bulunmaktadır
eylemi olarak açlık: 1 defa bulunmaktadır
olarak açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine girdik. : 1 defa bulunmaktadır
grevine girdik.  -: 1 defa bulunmaktadır
girdik.  - BDP: 1 defa bulunmaktadır
- BDP Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
BDP Hakkari Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekili Adil: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Adil Kurt:: 1 defa bulunmaktadır
Adil Kurt: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Kurt: Başbakan bizi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bizi kaos: 1 defa bulunmaktadır
bizi kaos yaratmakla: 1 defa bulunmaktadır
kaos yaratmakla şuçluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmakla şuçluyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
şuçluyor. Biz ülke: 1 defa bulunmaktadır
Biz ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak zaten: 1 defa bulunmaktadır
olarak zaten bir: 1 defa bulunmaktadır
zaten bir kaosun: 1 defa bulunmaktadır
bir kaosun içindeyiz: 1 defa bulunmaktadır
kaosun içindeyiz ve: 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son bulmasını: 1 defa bulunmaktadır
son bulmasını arzuluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bulmasını arzuluyoruz. Cezaevindekilere: 1 defa bulunmaktadır
arzuluyoruz. Cezaevindekilere de: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevindekilere de çağrımız,: 1 defa bulunmaktadır
de çağrımız, 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
çağrımız, 'Sizin sorumluğunuzu,: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin sorumluğunuzu, taleplerinizi: 1 defa bulunmaktadır
sorumluğunuzu, taleplerinizi üzerimize: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinizi üzerimize alıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
üzerimize alıyoruz bırakın.' : 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz bırakın.'  DİYALOG: 1 defa bulunmaktadır
bırakın.'  DİYALOG BAŞLASIN: 1 defa bulunmaktadır
DİYALOG BAŞLASIN - BDP: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLASIN - BDP Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
- BDP Diyarbakır Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili Emine: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Emine Ayna:: 1 defa bulunmaktadır
Emine Ayna: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Ayna: Artık bıktık.: 1 defa bulunmaktadır
Artık bıktık. Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
bıktık. Diyalog kapısının: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog kapısının açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kapısının açılmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını istiyoruz. Kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Kamuoyuna da: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyuna da sesleniyorum:: 1 defa bulunmaktadır
da sesleniyorum: Bizden: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum: Bizden ne: 1 defa bulunmaktadır
Bizden ne bekliyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne bekliyorsunuz? Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorsunuz? Anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde eğitim hakkımızdan: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakkımızdan vaz: 1 defa bulunmaktadır
hakkımızdan vaz mı: 1 defa bulunmaktadır
vaz mı geçelim?: 1 defa bulunmaktadır
mı geçelim? Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçelim? Bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
Bu topraklarda eşit: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda eşit ve: 1 defa bulunmaktadır
eşit ve özgür: 1 defa bulunmaktadır
ve özgür şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
özgür şartlarda birlikte: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda birlikte yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak istiyoruz. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Birlikte konuşup,: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte konuşup, çözebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşup, çözebiliriz. Taleplerimiz: 1 defa bulunmaktadır
çözebiliriz. Taleplerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
Taleplerimiz de karşılananıncaya: 1 defa bulunmaktadır
de karşılananıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
karşılananıncaya kadar açlık: 1 defa bulunmaktadır
kadar açlık grevimizi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevimizi devam: 1 defa bulunmaktadır
grevimizi devam ettireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettireceğiz.  Helin: 1 defa bulunmaktadır
ettireceğiz.  Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
 Helin ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / DİYARBAKIR: 1 defa bulunmaktadır
