Tercümanını getir anadilinde: 1 defa bulunmaktadır
getir anadilinde savun: 1 defa bulunmaktadır
anadilinde savun Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
savun Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı getiren: 1 defa bulunmaktadır
hakkı getiren düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
getiren düzenleme Meclis'te.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme Meclis'te. Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te. Türkçe dışında: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir dilde: 1 defa bulunmaktadır
bir dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma yapacak: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapacak sanık: 1 defa bulunmaktadır
yapacak sanık tercümanını: 1 defa bulunmaktadır
sanık tercümanını kendisi: 1 defa bulunmaktadır
tercümanını kendisi getirecek: 1 defa bulunmaktadır
kendisi getirecek ve: 1 defa bulunmaktadır
getirecek ve ücretini: 1 defa bulunmaktadır
ve ücretini de: 2 defa bulunmaktadır
ücretini de ödeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
de ödeyecek. Hasta: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Hasta ve: 1 defa bulunmaktadır
Hasta ve hamile: 1 defa bulunmaktadır
ve hamile mahkumlara: 1 defa bulunmaktadır
hamile mahkumlara da: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlara da tahliye: 1 defa bulunmaktadır
da tahliye yolu: 1 defa bulunmaktadır
tahliye yolu açılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yolu açılıyor HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor HAKKI KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
HAKKI KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Açlık: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerinde 63.: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde 63. güne: 1 defa bulunmaktadır
63. güne girilirken: 1 defa bulunmaktadır
güne girilirken önceki: 1 defa bulunmaktadır
girilirken önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece 'anadilde: 1 defa bulunmaktadır
gece 'anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
'anadilde savunma hakkı': 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı' getiren: 1 defa bulunmaktadır
hakkı' getiren düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
getiren düzenleme önceki: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
gece Meclis'e sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e sunuldu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. İşte tasarıda: 1 defa bulunmaktadır
İşte tasarıda öne: 1 defa bulunmaktadır
tasarıda öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan detaylar:: 1 defa bulunmaktadır
çıkan detaylar:  ANADİLDE: 1 defa bulunmaktadır
detaylar:  ANADİLDE SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
 ANADİLDE SAVUNMA YOLU:: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA YOLU: CMK'nın: 1 defa bulunmaktadır
YOLU: CMK'nın 202'nci: 1 defa bulunmaktadır
CMK'nın 202'nci maddesine: 1 defa bulunmaktadır
202'nci maddesine 'Meramını: 1 defa bulunmaktadır
maddesine 'Meramını anlatabilecek: 1 defa bulunmaktadır
'Meramını anlatabilecek ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
anlatabilecek ölçüde Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde Türkçe bilen: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bilen sanık,: 1 defa bulunmaktadır
bilen sanık, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
sanık, kendisini daha: 1 defa bulunmaktadır
kendisini daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ifade edebileceğini beyan: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini beyan ettiği: 1 defa bulunmaktadır
beyan ettiği başka: 1 defa bulunmaktadır
ettiği başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir dilde: 1 defa bulunmaktadır
bir dilde yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
dilde yapabilir fıkrası: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir fıkrası ekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
fıkrası ekleniyor. Sanıklar,: 1 defa bulunmaktadır
ekleniyor. Sanıklar, tercümanlarını: 1 defa bulunmaktadır
Sanıklar, tercümanlarını kendisi: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlarını kendisi bulacak: 1 defa bulunmaktadır
kendisi bulacak ve: 1 defa bulunmaktadır
bulacak ve ücretini: 1 defa bulunmaktadır
ve ücretini de: 2 defa bulunmaktadır
ücretini de ödeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
de ödeyecek.  HASTA: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek.  HASTA MAHKUMA: 1 defa bulunmaktadır
 HASTA MAHKUMA ŞARTLI: 1 defa bulunmaktadır
MAHKUMA ŞARTLI TAHLİYE:: 1 defa bulunmaktadır
ŞARTLI TAHLİYE: Ağır: 1 defa bulunmaktadır
TAHLİYE: Ağır hastalık: 1 defa bulunmaktadır
Ağır hastalık veya: 1 defa bulunmaktadır
hastalık veya sakatlık: 1 defa bulunmaktadır
veya sakatlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sakatlık nedeniyle cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle cezaevinde yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde yaşamını idame: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını idame ettiremeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
idame ettiremeyenlerin infazı: 1 defa bulunmaktadır
ettiremeyenlerin infazı 1: 1 defa bulunmaktadır
infazı 1 yıla: 1 defa bulunmaktadır
1 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar ertelenebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kadar ertelenebilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ertelenebilecek. Bu durumdaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumdaki tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
durumdaki tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve hükümlülere: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere tahliye: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülere tahliye yolu: 1 defa bulunmaktadır
tahliye yolu açılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yolu açılabilecek. AİLEYE: 1 defa bulunmaktadır
açılabilecek. AİLEYE ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
AİLEYE ÖZEL GÖRÜŞME  HAMİLE: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL GÖRÜŞME  HAMİLE MAHKUMA: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞME  HAMİLE MAHKUMA MÜJDE:: 1 defa bulunmaktadır
MAHKUMA MÜJDE: Hamile: 1 defa bulunmaktadır
MÜJDE: Hamile olan: 1 defa bulunmaktadır
Hamile olan ya: 1 defa bulunmaktadır
olan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 0: 1 defa bulunmaktadır
da 0 -: 1 defa bulunmaktadır
0 - 6: 1 defa bulunmaktadır
- 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık bebeği: 1 defa bulunmaktadır
aylık bebeği olan: 1 defa bulunmaktadır
bebeği olan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
olan kadınların infazları: 1 defa bulunmaktadır
kadınların infazları geri: 1 defa bulunmaktadır
infazları geri bırakılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılabilecek. Cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
bırakılabilecek. Cezaevinde hamile: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevinde hamile kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
hamile kalanlar da: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu haktan: 1 defa bulunmaktadır
bu haktan yararlanabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
haktan yararlanabilecek. Terör: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilecek. Terör sanıkları: 1 defa bulunmaktadır
Terör sanıkları için: 1 defa bulunmaktadır
sanıkları için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu hak: 1 defa bulunmaktadır
bu hak geçerli: 1 defa bulunmaktadır
hak geçerli olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olmayacak.  CEZA: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak.  CEZA ERTELEMESİ: 1 defa bulunmaktadır
 CEZA ERTELEMESİ GENİŞLİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
ERTELEMESİ GENİŞLİYOR: Kasten: 1 defa bulunmaktadır
GENİŞLİYOR: Kasten işlenen: 1 defa bulunmaktadır
Kasten işlenen suçlarda: 1 defa bulunmaktadır
işlenen suçlarda 3,: 1 defa bulunmaktadır
suçlarda 3, taksirle: 1 defa bulunmaktadır
3, taksirle işlenenlerde: 1 defa bulunmaktadır
taksirle işlenenlerde 5: 1 defa bulunmaktadır
işlenenlerde 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl veya: 1 defa bulunmaktadır
yıl veya daha: 1 defa bulunmaktadır
veya daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az süreli: 1 defa bulunmaktadır
az süreli cezaların: 1 defa bulunmaktadır
süreli cezaların infazı,: 1 defa bulunmaktadır
cezaların infazı, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
infazı, Cumhuriyet başsavcılığınca: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet başsavcılığınca her: 1 defa bulunmaktadır
başsavcılığınca her defasında: 1 defa bulunmaktadır
her defasında 1: 1 defa bulunmaktadır
defasında 1 yılı: 1 defa bulunmaktadır
1 yılı geçmemek: 1 defa bulunmaktadır
yılı geçmemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
geçmemek üzere en: 1 defa bulunmaktadır
üzere en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla 2: 1 defa bulunmaktadır
fazla 2 kez: 1 defa bulunmaktadır
2 kez uygulanacak. : 1 defa bulunmaktadır
kez uygulanacak.  HÜKÜMLÜYE: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak.  HÜKÜMLÜYE 'ÖDÜL': 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMLÜYE 'ÖDÜL' UYGULAMASI:: 1 defa bulunmaktadır
'ÖDÜL' UYGULAMASI: Hükümlülere: 1 defa bulunmaktadır
UYGULAMASI: Hükümlülere ödül: 1 defa bulunmaktadır
Hükümlülere ödül olarak;: 1 defa bulunmaktadır
ödül olarak; 'azami: 1 defa bulunmaktadır
olarak; 'azami ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
'azami ziyaret süresi',: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret süresi', tek: 1 defa bulunmaktadır
süresi', tek kişilik: 1 defa bulunmaktadır
tek kişilik odalarda: 1 defa bulunmaktadır
kişilik odalarda tv : 1 defa bulunmaktadır
odalarda tv  imkanı,: 1 defa bulunmaktadır
tv  imkanı, takdir: 1 defa bulunmaktadır
imkanı, takdir belgesi,: 1 defa bulunmaktadır
takdir belgesi, hediye: 1 defa bulunmaktadır
belgesi, hediye veya : 1 defa bulunmaktadır
hediye veya  tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
veya  tavsiye mektubu: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye mektubu verilebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
mektubu verilebilecek. Ödüllerden: 1 defa bulunmaktadır
verilebilecek. Ödüllerden en: 1 defa bulunmaktadır
Ödüllerden en çarpıcısı: 1 defa bulunmaktadır
en çarpıcısı 'aile: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcısı 'aile görüşmesi':: 1 defa bulunmaktadır
'aile görüşmesi': Evli: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi': Evli hükümlüler,: 1 defa bulunmaktadır
Evli hükümlüler, 3: 1 defa bulunmaktadır
hükümlüler, 3 ayda: 1 defa bulunmaktadır
3 ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir 3-: 1 defa bulunmaktadır
bir 3- 24: 1 defa bulunmaktadır
3- 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat süreyle: 1 defa bulunmaktadır
saat süreyle eşleriyle: 1 defa bulunmaktadır
süreyle eşleriyle görüşebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
eşleriyle görüşebilecek. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilecek. Çocuk hükümlüler,: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk hükümlüler, aileleriyle: 1 defa bulunmaktadır
hükümlüler, aileleriyle aynı: 1 defa bulunmaktadır
aileleriyle aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde 2: 1 defa bulunmaktadır
şekilde 2 ayda: 1 defa bulunmaktadır
2 ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir yararlanabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
bir yararlanabilecek. BAZI: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilecek. BAZI SUÇLAR: 1 defa bulunmaktadır
BAZI SUÇLAR KAPSAM: 1 defa bulunmaktadır
SUÇLAR KAPSAM DIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
KAPSAM DIŞI: Ertelemeden: 1 defa bulunmaktadır
DIŞI: Ertelemeden terör: 1 defa bulunmaktadır
Ertelemeden terör ve: 1 defa bulunmaktadır
terör ve örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
ve örgütlü suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
örgütlü suçlarla cinsel: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla cinsel dokunulmazlığa: 1 defa bulunmaktadır
cinsel dokunulmazlığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığa karşı işlenen: 1 defa bulunmaktadır
karşı işlenen suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
işlenen suçlardan mahkum: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan mahkum olanlar: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olanlar yararlanamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olanlar yararlanamayacak. Ana,: 1 defa bulunmaktadır
yararlanamayacak. Ana, baba,: 1 defa bulunmaktadır
Ana, baba, eş: 1 defa bulunmaktadır
baba, eş veya: 1 defa bulunmaktadır
eş veya çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
veya çocuklarının ölümü: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının ölümü ya: 1 defa bulunmaktadır
ölümü ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
da hastalığı durumunda: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı durumunda 6: 1 defa bulunmaktadır
durumunda 6 ayı: 1 defa bulunmaktadır
6 ayı geçmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
ayı geçmeyecek sürelerle: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyecek sürelerle infaza: 1 defa bulunmaktadır
sürelerle infaza ara: 1 defa bulunmaktadır
infaza ara verilebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ara verilebilecek. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
verilebilecek. Ölüm veya: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm veya hastalık: 1 defa bulunmaktadır
veya hastalık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
hastalık nedeniyle hükümlüye: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hükümlüye verilen: 1 defa bulunmaktadır
hükümlüye verilen 'mazeret: 1 defa bulunmaktadır
verilen 'mazeret izni'nde: 1 defa bulunmaktadır
'mazeret izni'nde hükümlünün: 1 defa bulunmaktadır
izni'nde hükümlünün nerede: 1 defa bulunmaktadır
hükümlünün nerede kalacağına: 1 defa bulunmaktadır
nerede kalacağına gidilen: 1 defa bulunmaktadır
kalacağına gidilen yerin: 1 defa bulunmaktadır
gidilen yerin valisi: 1 defa bulunmaktadır
yerin valisi karar: 1 defa bulunmaktadır
valisi karar verecek.: 1 defa bulunmaktadır
