AB sürecinde Şeyh: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Şeyh Edebali: 1 defa bulunmaktadır
Şeyh Edebali vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
Edebali vurgusu AB: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu AB Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
AB Bakanı Egemen: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Egemen Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Bağış AKŞAM için: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM için yazdı...: 1 defa bulunmaktadır
için yazdı... Reform: 1 defa bulunmaktadır
yazdı... Reform İzleme: 1 defa bulunmaktadır
Reform İzleme Grubu: 5 defa bulunmaktadır
İzleme Grubu (RİG): 1 defa bulunmaktadır
Grubu (RİG) Toplantısı'nı: 1 defa bulunmaktadır
(RİG) Toplantısı'nı ilk: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nı ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez kendi: 1 defa bulunmaktadır
kez kendi rutin: 1 defa bulunmaktadır
kendi rutin gündemi: 1 defa bulunmaktadır
rutin gündemi dışına: 1 defa bulunmaktadır
gündemi dışına çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkarak 'farklı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak 'farklı inanç: 1 defa bulunmaktadır
'farklı inanç grupları: 1 defa bulunmaktadır
inanç grupları gündemiyle': 1 defa bulunmaktadır
grupları gündemiyle' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gündemiyle' Başbakan Yardımcımız: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcımız ve: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcımız ve Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ve Hükümet Sözcümüz: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet Sözcümüz Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sözcümüz Sayın Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bülent Arınç'ın: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'ın ev: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'ın ev sahipliğinde,: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliğinde, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
sahipliğinde, Adalet Bakanımız: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanımız Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanımız Sayın Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Sadullah Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, Dışişleri Bakanımız: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanımız Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanımız Sayın Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Ahmet Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, İçişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Sayın Osman: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Osman Güneş,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Güneş, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Güneş, TBMM Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği Uyum: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Uyum Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Uyum Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Tekelioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Tekelioğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Tekelioğlu ve Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakanlık Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Müsteşarı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Sayın Efkan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Efkan Ala'nın: 1 defa bulunmaktadır
Efkan Ala'nın katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ala'nın katılımıyla 11: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla 11 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım'da Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Bursa'da gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da gerçekleştirdik. Başbakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. Başbakanlık, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık, Adalet Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Bakanlığı, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ve İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
ve İçişleri Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı'nın üst: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
düzey görevlileri de: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri de toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
de toplantıda hazır: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda hazır bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulundular. AMAÇ: 1 defa bulunmaktadır
bulundular. AMAÇ UYGULAMA: 1 defa bulunmaktadır
AMAÇ UYGULAMA VE: 1 defa bulunmaktadır
UYGULAMA VE TAKİP: 1 defa bulunmaktadır
VE TAKİP Reform: 1 defa bulunmaktadır
TAKİP Reform İzleme: 1 defa bulunmaktadır
Reform İzleme Grubu: 5 defa bulunmaktadır
İzleme Grubu siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Grubu siyasi reform: 1 defa bulunmaktadır
siyasi reform sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
reform sürecinin devamını: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin devamını ve: 1 defa bulunmaktadır
devamını ve reformların: 1 defa bulunmaktadır
ve reformların etkin: 1 defa bulunmaktadır
reformların etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde uygulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde uygulanmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasını sağlamak ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak ve takip: 1 defa bulunmaktadır
ve takip etmek: 1 defa bulunmaktadır
takip etmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla 2003: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 2003 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2003 yılında kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
yılında kurulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan önceki: 1 defa bulunmaktadır
bundan önceki 26: 1 defa bulunmaktadır
önceki 26 toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
26 toplantısında kendi: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında kendi gündemi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gündemi çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
gündemi çerçevesinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde Türkiye'nin Areform: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Areform gündemini: 1 defa bulunmaktadır
Areform gündemini ele: 1 defa bulunmaktadır
gündemini ele almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ele almıştı. 27.: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. 27. toplantı: 1 defa bulunmaktadır
27. toplantı ise: 1 defa bulunmaktadır
toplantı ise yine: 1 defa bulunmaktadır
ise yine ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
yine ülkemizin reform: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin reform sürecini: 1 defa bulunmaktadır
reform sürecini ve: 2 defa bulunmaktadır
sürecini ve AB: 2 defa bulunmaktadır
ve AB Komisyonu'nun: 2 defa bulunmaktadır
AB Komisyonu'nun 2012: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun 2012 Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
2012 Türkiye İlerleme: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye İlerleme Raporu'nu: 2 defa bulunmaktadır
İlerleme Raporu'nu ele: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nu ele alırken: 1 defa bulunmaktadır
ele alırken aynı: 1 defa bulunmaktadır
alırken aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda farklı: 1 defa bulunmaktadır
zamanda farklı inanç: 1 defa bulunmaktadır
farklı inanç gruplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
inanç gruplarıyla diyalog: 1 defa bulunmaktadır
gruplarıyla diyalog gibi: 1 defa bulunmaktadır
diyalog gibi son: 1 defa bulunmaktadır
gibi son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece önemli: 1 defa bulunmaktadır
derece önemli tematik: 1 defa bulunmaktadır
önemli tematik bir: 1 defa bulunmaktadır
tematik bir gündemle: 1 defa bulunmaktadır
bir gündemle toplanması: 1 defa bulunmaktadır
gündemle toplanması bakımından: 1 defa bulunmaktadır
toplanması bakımından anlamlıydı: 1 defa bulunmaktadır
bakımından anlamlıydı ve: 1 defa bulunmaktadır
anlamlıydı ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir ilki: 1 defa bulunmaktadır
bir ilki teşkil: 1 defa bulunmaktadır
ilki teşkil etmiş: 1 defa bulunmaktadır
teşkil etmiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş oldu. Reform: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Reform İzleme: 1 defa bulunmaktadır
Reform İzleme Grubu: 5 defa bulunmaktadır
İzleme Grubu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Grubu üyesi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olmadığı halde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı halde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
halde Başbakan Yardımcımız: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcımız Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcımız Sayın Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bülent Arınç'ın: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'ın RİG'e: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'ın RİG'e söz: 1 defa bulunmaktadır
RİG'e söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu gündemle: 1 defa bulunmaktadır
konusu gündemle Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
gündemle Bursa'da ev: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapması: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapması gerek: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerek Reform: 1 defa bulunmaktadır
gerek Reform İzleme: 1 defa bulunmaktadır
Reform İzleme Grubu: 5 defa bulunmaktadır
İzleme Grubu mekanizmasına,: 1 defa bulunmaktadır
Grubu mekanizmasına, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmasına, gerekse Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Türkiye'nin reform: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin reform sürecine: 1 defa bulunmaktadır
reform sürecine güç: 1 defa bulunmaktadır
sürecine güç kattı.: 1 defa bulunmaktadır
güç kattı. Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
kattı. Toplantı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı boyunca bizleri: 1 defa bulunmaktadır
boyunca bizleri büyük: 1 defa bulunmaktadır
bizleri büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir misafirperverlikle: 1 defa bulunmaktadır
bir misafirperverlikle ağırlayan: 1 defa bulunmaktadır
misafirperverlikle ağırlayan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ağırlayan Başbakan Yardımcımıza,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcımıza, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcımıza, Bursa Valiliği'ne,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Valiliği'ne, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'ne, Bursa Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Büyükşehir Belediyemize: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyemize ve: 1 defa bulunmaktadır
Belediyemize ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün Bursa: 1 defa bulunmaktadır
bütün Bursa halkına: 1 defa bulunmaktadır
Bursa halkına müteşekkiriz.: 1 defa bulunmaktadır
halkına müteşekkiriz. 27.: 1 defa bulunmaktadır
müteşekkiriz. 27. RİG: 1 defa bulunmaktadır
27. RİG toplantımızı: 1 defa bulunmaktadır
RİG toplantımızı Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
toplantımızı Bursa'da gerçekleştirmemizin: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da gerçekleştirmemizin bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmemizin bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka anlamı: 1 defa bulunmaktadır
başka anlamı var...: 1 defa bulunmaktadır
anlamı var... ENGİN: 1 defa bulunmaktadır
var... ENGİN MİRASLA: 1 defa bulunmaktadır
ENGİN MİRASLA ŞEKİLLENME: 1 defa bulunmaktadır
MİRASLA ŞEKİLLENME Zira: 1 defa bulunmaktadır
ŞEKİLLENME Zira bizim: 1 defa bulunmaktadır
Zira bizim AB: 1 defa bulunmaktadır
bizim AB sürecindeki: 1 defa bulunmaktadır
AB sürecindeki ilkelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
sürecindeki ilkelerimiz Osman: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerimiz Osman Gazi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Gazi'nin, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Gazi'nin, Orhan Gazi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gazi'nin, Murat: 1 defa bulunmaktadır
Gazi'nin, Murat Hüdavendigar'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Hüdavendigar'ın, Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Hüdavendigar'ın, Yıldırım Bayezid'in: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Bayezid'in bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
Bayezid'in bıraktığı o: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı o engin: 1 defa bulunmaktadır
o engin mirasla: 1 defa bulunmaktadır
engin mirasla şekillenir.: 1 defa bulunmaktadır
mirasla şekillenir. Bizlere: 1 defa bulunmaktadır
şekillenir. Bizlere Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
Bizlere Uludağ kadar: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ kadar yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüksek, Ulu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, Ulu Camii: 1 defa bulunmaktadır
Ulu Camii kadar,: 1 defa bulunmaktadır
Camii kadar, Emir: 1 defa bulunmaktadır
kadar, Emir Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Emir Sultan Camii: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Camii kadar: 1 defa bulunmaktadır
Camii kadar yüce: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüce bir: 1 defa bulunmaktadır
yüce bir emanet: 1 defa bulunmaktadır
bir emanet bırakan: 1 defa bulunmaktadır
emanet bırakan bu: 1 defa bulunmaktadır
bırakan bu aziz: 1 defa bulunmaktadır
bu aziz insanlara: 1 defa bulunmaktadır
aziz insanlara minnettarız.: 1 defa bulunmaktadır
insanlara minnettarız. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
minnettarız. Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Birliği sürecinde de: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde de ecdadının: 1 defa bulunmaktadır
de ecdadının bu: 1 defa bulunmaktadır
ecdadının bu aziz: 1 defa bulunmaktadır
bu aziz emanetini: 1 defa bulunmaktadır
aziz emanetini gelecek: 1 defa bulunmaktadır
emanetini gelecek nesillere: 1 defa bulunmaktadır
gelecek nesillere daha: 1 defa bulunmaktadır
nesillere daha güçlü,: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü, daha: 1 defa bulunmaktadır
güçlü, daha müreffeh: 1 defa bulunmaktadır
daha müreffeh bir: 1 defa bulunmaktadır
müreffeh bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bırakmak suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak suretiyle aktarmanın: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle aktarmanın mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
aktarmanın mücadelesini veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini veriyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bizim Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Bizim Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği sürecindeki: 1 defa bulunmaktadır
Birliği sürecindeki duruşumuzu: 1 defa bulunmaktadır
sürecindeki duruşumuzu da: 1 defa bulunmaktadır
duruşumuzu da esasen: 1 defa bulunmaktadır
da esasen Şeyh: 1 defa bulunmaktadır
esasen Şeyh Edebali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şeyh Edebali'nin Osman: 1 defa bulunmaktadır
Edebali'nin Osman Gazi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Osman Gazi'ye verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Gazi'ye verdiği öğüt: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğüt şekillendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğüt şekillendiriyor. Şeyh: 1 defa bulunmaktadır
şekillendiriyor. Şeyh Edebali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şeyh Edebali'nin 'İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
Edebali'nin 'İnsanı yaşat: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanı yaşat ki: 1 defa bulunmaktadır
yaşat ki devlet: 1 defa bulunmaktadır
ki devlet yaşasın!': 1 defa bulunmaktadır
devlet yaşasın!' düsturu: 1 defa bulunmaktadır
yaşasın!' düsturu bizim: 1 defa bulunmaktadır
düsturu bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği sürecinin de: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin de özünü: 1 defa bulunmaktadır
de özünü oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
özünü oluşturuyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. İşte Bursa'daki: 1 defa bulunmaktadır
İşte Bursa'daki Reform: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'daki Reform İzleme: 1 defa bulunmaktadır
Reform İzleme Grubu: 5 defa bulunmaktadır
İzleme Grubu toplantımız,: 1 defa bulunmaktadır
Grubu toplantımız, bu: 1 defa bulunmaktadır
toplantımız, bu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
bu mesajları bir: 1 defa bulunmaktadır
mesajları bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü şekilde: 1 defa bulunmaktadır
güçlü şekilde vurguladığımız: 1 defa bulunmaktadır
şekilde vurguladığımız son: 1 defa bulunmaktadır
vurguladığımız son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece verimli: 1 defa bulunmaktadır
derece verimli bir: 1 defa bulunmaktadır
verimli bir atmosfer: 1 defa bulunmaktadır
bir atmosfer içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
atmosfer içerisinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde gerçekleşti. Topraklarından: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Topraklarından bereket: 1 defa bulunmaktadır
Topraklarından bereket fışkıran,: 1 defa bulunmaktadır
bereket fışkıran, barış: 1 defa bulunmaktadır
fışkıran, barış ve: 1 defa bulunmaktadır
barış ve hoşgörünün: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşgörünün şehri: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörünün şehri Bursa: 1 defa bulunmaktadır
şehri Bursa ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kültürel yapısıyla sadece: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla sadece Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bir aynası: 1 defa bulunmaktadır
bir aynası değil,: 1 defa bulunmaktadır
aynası değil, aynı: 1 defa bulunmaktadır
değil, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Avrupa Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin de kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
de kuruluş felsefesini: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş felsefesini tek: 1 defa bulunmaktadır
felsefesini tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına yansıtan: 1 defa bulunmaktadır
başına yansıtan aziz: 1 defa bulunmaktadır
yansıtan aziz bir: 1 defa bulunmaktadır
aziz bir şehirdir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şehirdir. Bursa: 1 defa bulunmaktadır
şehirdir. Bursa bir: 1 defa bulunmaktadır
Bursa bir tarih: 1 defa bulunmaktadır
bir tarih ve: 1 defa bulunmaktadır
tarih ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür şehri: 1 defa bulunmaktadır
kültür şehri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
şehri olduğu kadar,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar, kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
kadar, kuşkusuz sanayinin: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz sanayinin de: 1 defa bulunmaktadır
sanayinin de başkenti: 1 defa bulunmaktadır
de başkenti konumunda: 1 defa bulunmaktadır
başkenti konumunda sayılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
konumunda sayılabilecek şehirlerimizden: 1 defa bulunmaktadır
sayılabilecek şehirlerimizden biri.: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerimizden biri. Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bursa'da üretilen: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da üretilen her: 1 defa bulunmaktadır
üretilen her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobil esasen: 1 defa bulunmaktadır
otomobil esasen Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
esasen Avrupa'da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da Türkiye'nin yoluna: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yoluna taş: 1 defa bulunmaktadır
yoluna taş koyan: 1 defa bulunmaktadır
taş koyan kirli: 1 defa bulunmaktadır
koyan kirli zihniyetleri: 1 defa bulunmaktadır
kirli zihniyetleri ezip: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetleri ezip geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ezip geçiyor. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Türkiye'ye AB: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye AB sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
AB sürecinde havlu: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde havlu attırmaya: 1 defa bulunmaktadır
havlu attırmaya çalışanlara,: 1 defa bulunmaktadır
attırmaya çalışanlara, Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara, Bursa'da üretilen: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da üretilen havlular: 1 defa bulunmaktadır
üretilen havlular çok: 1 defa bulunmaktadır
havlular çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylüyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. İşte 27.: 1 defa bulunmaktadır
İşte 27. RİG: 1 defa bulunmaktadır
27. RİG Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
RİG Toplantısı'nda bu: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda bu hususları: 1 defa bulunmaktadır
bu hususları bir: 1 defa bulunmaktadır
hususları bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
daha Avrupa'ya hatırlatırken: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya hatırlatırken bir: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatırken bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan reform: 1 defa bulunmaktadır
yandan reform sürecini: 1 defa bulunmaktadır
reform sürecini ve: 2 defa bulunmaktadır
sürecini ve AB: 2 defa bulunmaktadır
ve AB Komisyonu'nun: 2 defa bulunmaktadır
AB Komisyonu'nun 2012: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun 2012 Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
2012 Türkiye İlerleme: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye İlerleme Raporu'nu: 2 defa bulunmaktadır
İlerleme Raporu'nu değerlendirdik,: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nu değerlendirdik, diğer: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdik, diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
diğer taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da farklı: 1 defa bulunmaktadır
da farklı inanç: 1 defa bulunmaktadır
farklı inanç gruplarına: 1 defa bulunmaktadır
inanç gruplarına ait: 1 defa bulunmaktadır
gruplarına ait meselelerin: 1 defa bulunmaktadır
ait meselelerin çözümünde: 1 defa bulunmaktadır
meselelerin çözümünde hükümetimizin: 1 defa bulunmaktadır
çözümünde hükümetimizin kararlı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetimizin kararlı duruşunu: 1 defa bulunmaktadır
kararlı duruşunu teyit: 1 defa bulunmaktadır
duruşunu teyit ettik.: 1 defa bulunmaktadır
teyit ettik. KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
ettik. KİMSE MUKTEDİR: 1 defa bulunmaktadır
KİMSE MUKTEDİR OLAMAZ: 1 defa bulunmaktadır
MUKTEDİR OLAMAZ Farklı: 1 defa bulunmaktadır
OLAMAZ Farklı inanç: 1 defa bulunmaktadır
Farklı inanç gruplarımız: 1 defa bulunmaktadır
inanç gruplarımız yüzyıllardır: 1 defa bulunmaktadır
gruplarımız yüzyıllardır bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıllardır bu toprakların: 1 defa bulunmaktadır
bu toprakların ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
toprakların ayrılmaz birer: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz birer parçaları: 1 defa bulunmaktadır
birer parçaları olarak: 1 defa bulunmaktadır
parçaları olarak gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten de ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
de ülkemizin birliğine,: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin birliğine, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
birliğine, ülkemizin dirliğine: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin dirliğine çok: 1 defa bulunmaktadır
dirliğine çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük katkılar: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkılar sağladılar,: 1 defa bulunmaktadır
katkılar sağladılar, sağlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sağladılar, sağlıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyorlar. Bu zamana: 1 defa bulunmaktadır
Bu zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kadar olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bundan: 1 defa bulunmaktadır
gibi bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu birlikteliği: 1 defa bulunmaktadır
bu birlikteliği bozmaya: 1 defa bulunmaktadır
birlikteliği bozmaya hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bozmaya hiçbir çaba: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir çaba muktedir: 1 defa bulunmaktadır
çaba muktedir olamayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
muktedir olamayacaktır. Zira: 1 defa bulunmaktadır
olamayacaktır. Zira bizi: 1 defa bulunmaktadır
Zira bizi birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
bizi birbirimize bağlayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize bağlayanlar, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bağlayanlar, bizi ayıranlardan: 1 defa bulunmaktadır
bizi ayıranlardan çok: 1 defa bulunmaktadır
ayıranlardan çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazladır,: 1 defa bulunmaktadır
daha fazladır, çok: 1 defa bulunmaktadır
fazladır, çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha güçlüdür.: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlüdür. Tarih: 1 defa bulunmaktadır
güçlüdür. Tarih ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarih ve talih: 1 defa bulunmaktadır
ve talih bizleri: 1 defa bulunmaktadır
talih bizleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bizleri bu coğrafyada: 1 defa bulunmaktadır
bu coğrafyada bir: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyada bir sevgi: 1 defa bulunmaktadır
bir sevgi ve: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ve barış: 1 defa bulunmaktadır
ve barış medeniyetinin: 1 defa bulunmaktadır
barış medeniyetinin mensupları: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetinin mensupları haline: 1 defa bulunmaktadır
mensupları haline getirmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirmiştir. Bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkenin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin hiçbir vatandaşı,: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir vatandaşı, anayasa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı, anayasa ve: 1 defa bulunmaktadır
anayasa ve yasalar: 1 defa bulunmaktadır
ve yasalar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
yasalar karşısında diğer: 1 defa bulunmaktadır
karşısında diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
diğer bir vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşa üstün: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa üstün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
üstün değildir. 75: 1 defa bulunmaktadır
değildir. 75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
milyon vatandaşımızın her: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri bu: 1 defa bulunmaktadır
biri bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin asli: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin asli unsurudur,: 1 defa bulunmaktadır
asli unsurudur, birinci: 1 defa bulunmaktadır
unsurudur, birinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
birinci sınıf vatandaşıdır.: 1 defa bulunmaktadır
sınıf vatandaşıdır. VATANDAŞLIK: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşıdır. VATANDAŞLIK BAĞI: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞLIK BAĞI Bu: 1 defa bulunmaktadır
BAĞI Bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkeye vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye vatandaşlık bağıyla: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık bağıyla bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağıyla bağlı olan: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olan her: 1 defa bulunmaktadır
olan her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir insan,: 1 defa bulunmaktadır
bir insan, her: 1 defa bulunmaktadır
insan, her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü farklılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
türlü farklılığıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
farklılığıyla birlikte bizim: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bizim gönlümüzde: 1 defa bulunmaktadır
bizim gönlümüzde her: 1 defa bulunmaktadır
gönlümüzde her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
zaman ayrıcalıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıklı bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere sahiptir.: 1 defa bulunmaktadır
yere sahiptir. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir. Hiç kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kimsenin ötekileştirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin ötekileştirilmesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
ötekileştirilmesini kabul edemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edemeyiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz. Bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
Bu topraklarda yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda yaşayan tek: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşımızın tırnağına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın tırnağına zarar: 1 defa bulunmaktadır
tırnağına zarar gelmesine: 1 defa bulunmaktadır
zarar gelmesine müsaade: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine müsaade edemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
müsaade edemeyiz. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz. Ülkemizde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde yaşayan her: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşımızın sorunu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın sorunu bizim: 1 defa bulunmaktadır
sorunu bizim sorunumuzdur: 1 defa bulunmaktadır
bizim sorunumuzdur ve: 1 defa bulunmaktadır
sorunumuzdur ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o sorunu: 1 defa bulunmaktadır
o sorunu çözmek: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmek bizim: 1 defa bulunmaktadır
çözmek bizim boynumuzun: 1 defa bulunmaktadır
bizim boynumuzun borcudur.: 1 defa bulunmaktadır
boynumuzun borcudur. Artık: 1 defa bulunmaktadır
borcudur. Artık dünün: 1 defa bulunmaktadır
Artık dünün kelimeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
dünün kelimeleriyle konuşmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
kelimeleriyle konuşmuyor, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyor, hiçbir tabuyu: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir tabuyu kabul: 1 defa bulunmaktadır
tabuyu kabul etmiyor: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün meseleleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün meseleleri cesaretle,: 1 defa bulunmaktadır
meseleleri cesaretle, açıklıkla: 1 defa bulunmaktadır
cesaretle, açıklıkla tartışabildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
açıklıkla tartışabildiğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
tartışabildiğimiz bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye gerçeğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gerçeğiyle yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğiyle yaşıyoruz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. İnşallah daha: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasını başaracağız.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını başaracağız. Hep: 1 defa bulunmaktadır
başaracağız. Hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Hep birlikte Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye için,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için, milletimiz: 1 defa bulunmaktadır
için, milletimiz için: 1 defa bulunmaktadır
milletimiz için arzu: 1 defa bulunmaktadır
için arzu ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiğimiz hedeflere: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz hedeflere yürümeye: 1 defa bulunmaktadır
hedeflere yürümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
yürümeye devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği perspektifimizi: 1 defa bulunmaktadır
Birliği perspektifimizi her: 1 defa bulunmaktadır
perspektifimizi her daim: 1 defa bulunmaktadır
her daim canlı: 1 defa bulunmaktadır
daim canlı tutarak,: 1 defa bulunmaktadır
canlı tutarak, reformlar: 1 defa bulunmaktadır
tutarak, reformlar konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
reformlar konusundaki kararlılığımızdan: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki kararlılığımızdan taviz: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığımızdan taviz vermeyerek: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyerek ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
vermeyerek ülkemizin demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin demokratik standartlarını: 1 defa bulunmaktadır
demokratik standartlarını ileriye: 1 defa bulunmaktadır
standartlarını ileriye taşımaya: 1 defa bulunmaktadır
ileriye taşımaya devam: 1 defa bulunmaktadır
taşımaya devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Çünkü, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, 'Biz birlikte: 1 defa bulunmaktadır
'Biz birlikte Türkiye'yiz!': 1 defa bulunmaktadır
