Bütçede birinci pay: 1 defa bulunmaktadır
birinci pay eğitime: 1 defa bulunmaktadır
pay eğitime Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eğitime Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, dün: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, dün Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
dün Ankara'da Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Pınar Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Eğitim Kurumları'na: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Kurumları'na ait: 1 defa bulunmaktadır
Kurumları'na ait 90: 1 defa bulunmaktadır
ait 90 derslikli: 1 defa bulunmaktadır
90 derslikli okulun: 1 defa bulunmaktadır
derslikli okulun temel: 1 defa bulunmaktadır
okulun temel atma: 1 defa bulunmaktadır
temel atma törenine: 1 defa bulunmaktadır
atma törenine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
törenine katıldı. Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Arınç, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, konuşmasında şunları: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: -: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: - TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE genç: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE genç nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
sahip bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 20 milyon: 1 defa bulunmaktadır
20 milyon öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
milyon öğrenci var.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam 5: 1 defa bulunmaktadır
rakam 5 Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
5 Avrupa ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkesinin nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin nüfusu kadar.: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu kadar. Devletler: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Devletler en: 1 defa bulunmaktadır
Devletler en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
büyük yatırımı insan: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı insan ve: 1 defa bulunmaktadır
insan ve eğitime: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitime yapar.: 1 defa bulunmaktadır
eğitime yapar. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Geçmişte bütçelerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte bütçelerde en: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerde en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük pay: 1 defa bulunmaktadır
büyük pay milli: 1 defa bulunmaktadır
pay milli savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
milli savunmaya ayrılırdı,: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya ayrılırdı, bizim: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırdı, bizim dönemimizde: 1 defa bulunmaktadır
bizim dönemimizde eğitime: 1 defa bulunmaktadır
dönemimizde eğitime ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğitime ayrılıyor. 2005'ten: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. 2005'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
2005'ten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana birinci: 1 defa bulunmaktadır
yana birinci bütçe: 1 defa bulunmaktadır
birinci bütçe milli: 1 defa bulunmaktadır
bütçe milli eğitime: 1 defa bulunmaktadır
milli eğitime verilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
eğitime verilmiştir. 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
verilmiştir. 2002'de 7: 1 defa bulunmaktadır
2002'de 7 katrilyon: 1 defa bulunmaktadır
7 katrilyon Milli: 1 defa bulunmaktadır
katrilyon Milli Eğitim'e: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim'e ayrılırken: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim'e ayrılırken bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırken bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 42: 1 defa bulunmaktadır
yıl 42 katrilyon: 1 defa bulunmaktadır
42 katrilyon ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katrilyon ayrıldı. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Devletin tek: 1 defa bulunmaktadır
Devletin tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına eğitimle: 1 defa bulunmaktadır
başına eğitimle baş: 1 defa bulunmaktadır
eğitimle baş etmesi: 1 defa bulunmaktadır
baş etmesi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
etmesi mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. O: 1 defa bulunmaktadır
değil. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden okul: 1 defa bulunmaktadır
yüzden okul açmak: 1 defa bulunmaktadır
okul açmak isteyenlere,: 1 defa bulunmaktadır
açmak isteyenlere, özel: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere, özel girişimcilere: 1 defa bulunmaktadır
özel girişimcilere şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilere şiddetle ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
var. ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
