İlaç firmalarına eşantiyon: 1 defa bulunmaktadır
firmalarına eşantiyon freni: 1 defa bulunmaktadır
eşantiyon freni Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
freni Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Türkiye İlaç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İlaç ve: 1 defa bulunmaktadır
İlaç ve Tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
ve Tıbbi Cihaz: 1 defa bulunmaktadır
Tıbbi Cihaz Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Cihaz Kurumu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu tarafından 'Beşeri: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'Beşeri Tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
'Beşeri Tıbbi Ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
Tıbbi Ürünlerin Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Ürünlerin Tanıtım Faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Faaliyetleri Hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Faaliyetleri Hakkındaki Yönetmelikte': 1 defa bulunmaktadır
Hakkındaki Yönetmelikte' yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmelikte' yapılan değişiklik,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişiklik, Resmi: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik, Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de yayımlanarak: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanarak yürürlüğe girdi.: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdi. Doruk: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Doruk ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR /: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Değişikliğe: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Değişikliğe göre,: 1 defa bulunmaktadır
Değişikliğe göre, ilaç: 1 defa bulunmaktadır
göre, ilaç firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
ilaç firmalarının tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının tanıtım faaliyeti: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım faaliyeti kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
faaliyeti kapsamında doktor,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında doktor, diş: 1 defa bulunmaktadır
doktor, diş hekimi: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimi ve: 1 defa bulunmaktadır
hekimi ve eczacılara: 1 defa bulunmaktadır
ve eczacılara verilecek: 1 defa bulunmaktadır
eczacılara verilecek kalem,: 1 defa bulunmaktadır
verilecek kalem, kalemlik,: 1 defa bulunmaktadır
kalem, kalemlik, bloknot: 1 defa bulunmaktadır
kalemlik, bloknot gibi: 1 defa bulunmaktadır
bloknot gibi malzemelerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi malzemelerin değeri,: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerin değeri, brüt: 1 defa bulunmaktadır
değeri, brüt asgari: 1 defa bulunmaktadır
brüt asgari ücretin: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ücretin yüzde 2 : 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2  buçuğunu: 1 defa bulunmaktadır
2  buçuğunu aşamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
buçuğunu aşamayacak. Brüt: 1 defa bulunmaktadır
aşamayacak. Brüt asgari: 1 defa bulunmaktadır
Brüt asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret yıl: 1 defa bulunmaktadır
ücret yıl başına: 1 defa bulunmaktadır
yıl başına kadar: 1 defa bulunmaktadır
başına kadar 940: 1 defa bulunmaktadır
kadar 940 lira: 1 defa bulunmaktadır
940 lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak uygulanıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre firmaların: 1 defa bulunmaktadır
göre firmaların dağıtacağı: 1 defa bulunmaktadır
firmaların dağıtacağı eşantiyonların: 1 defa bulunmaktadır
dağıtacağı eşantiyonların değeri: 1 defa bulunmaktadır
eşantiyonların değeri 23: 1 defa bulunmaktadır
değeri 23 TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
23 TL'yi geçemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi geçemeyecek. EN: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyecek. EN ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
EN ÇOK ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK ÜÇ KONGRE: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ KONGRE Firmaların: 1 defa bulunmaktadır
KONGRE Firmaların ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
Firmaların ücretsiz dağıttığı: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz dağıttığı ürün: 1 defa bulunmaktadır
dağıttığı ürün numuneleri: 1 defa bulunmaktadır
ürün numuneleri ise: 1 defa bulunmaktadır
numuneleri ise 'ilacın: 1 defa bulunmaktadır
ise 'ilacın satış: 1 defa bulunmaktadır
'ilacın satış miktarının: 1 defa bulunmaktadır
satış miktarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
miktarının yüzde 5'ini': 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'ini' aşmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
5'ini' aşmayacak. Firmalar,: 1 defa bulunmaktadır
aşmayacak. Firmalar, 100: 1 defa bulunmaktadır
Firmalar, 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık ürün: 1 defa bulunmaktadır
liralık ürün alan: 1 defa bulunmaktadır
ürün alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir hastaneye,: 1 defa bulunmaktadır
bir hastaneye, en: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye, en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla 5: 1 defa bulunmaktadır
fazla 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık numune: 1 defa bulunmaktadır
liralık numune verebilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
numune verebilecekler. Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
verebilecekler. Değişiklik ile: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik ile firmalar: 1 defa bulunmaktadır
ile firmalar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
firmalar tarafından organize: 1 defa bulunmaktadır
tarafından organize edilen: 1 defa bulunmaktadır
organize edilen bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
edilen bilimsel ve: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
eğitim amaçlı sempozyum: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı sempozyum ve: 1 defa bulunmaktadır
sempozyum ve bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimsel toplantılara: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel toplantılara katılımlara: 1 defa bulunmaktadır
toplantılara katılımlara da: 1 defa bulunmaktadır
katılımlara da sınırlama: 1 defa bulunmaktadır
da sınırlama getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlama getirildi. Eski: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Eski düzenlemede: 1 defa bulunmaktadır
Eski düzenlemede sağlık: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemede sağlık çalışanlarına: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanlarına 'bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarına 'bir yılda: 1 defa bulunmaktadır
'bir yılda 5: 1 defa bulunmaktadır
yılda 5 toplantı': 1 defa bulunmaktadır
5 toplantı' için: 1 defa bulunmaktadır
toplantı' için izin: 1 defa bulunmaktadır
için izin verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
izin verilirken, değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, değişiklikle bu: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikle bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
bu sayı 3'e: 1 defa bulunmaktadır
sayı 3'e indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
3'e indirildi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan bir: 1 defa bulunmaktadır
yandan bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık çalışanının: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanının katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanının katıldığı üç: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı üç toplantıdan: 1 defa bulunmaktadır
üç toplantıdan en: 1 defa bulunmaktadır
toplantıdan en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ikisi: 1 defa bulunmaktadır
çok ikisi aynı: 1 defa bulunmaktadır
ikisi aynı firma: 1 defa bulunmaktadır
aynı firma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
firma tarafından düzenlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenmiş olabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmiş olabilecek. Bıçak: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek. Bıçak parası: 1 defa bulunmaktadır
Bıçak parası alan: 1 defa bulunmaktadır
parası alan doktora: 1 defa bulunmaktadır
alan doktora ceza: 1 defa bulunmaktadır
doktora ceza indirimi: 1 defa bulunmaktadır
ceza indirimi YARGITAY,: 1 defa bulunmaktadır
indirimi YARGITAY, bıçak: 1 defa bulunmaktadır
YARGITAY, bıçak parası: 1 defa bulunmaktadır
bıçak parası alan: 1 defa bulunmaktadır
parası alan doktoru: 1 defa bulunmaktadır
alan doktoru 5: 1 defa bulunmaktadır
doktoru 5 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldan 10: 1 defa bulunmaktadır
yıldan 10 yıla: 1 defa bulunmaktadır
10 yıla hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıla hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası öngören: 1 defa bulunmaktadır
cezası öngören 'cebri: 1 defa bulunmaktadır
öngören 'cebri irtikap': 1 defa bulunmaktadır
'cebri irtikap' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
irtikap' suçundan mahkum: 1 defa bulunmaktadır
suçundan mahkum eden: 1 defa bulunmaktadır
mahkum eden yerel: 1 defa bulunmaktadır
eden yerel mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
yerel mahkeme kararını: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme kararını bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
kararını bozdu. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
bozdu. Yüksek Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Mahkeme, doktorun: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, doktorun parayı: 1 defa bulunmaktadır
doktorun parayı zorla: 1 defa bulunmaktadır
parayı zorla almadığını,: 1 defa bulunmaktadır
zorla almadığını, eyleminin: 1 defa bulunmaktadır
almadığını, eyleminin 1: 1 defa bulunmaktadır
eyleminin 1 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
1 yıldan 3: 1 defa bulunmaktadır
yıldan 3 yıla: 1 defa bulunmaktadır
3 yıla hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıla hapis öngören: 1 defa bulunmaktadır
hapis öngören görevi: 1 defa bulunmaktadır
öngören görevi kötüye: 1 defa bulunmaktadır
görevi kötüye kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kötüye kullanma suçu: 1 defa bulunmaktadır
kullanma suçu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
suçu kapsamında olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olduğuna hükmetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna hükmetti. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
hükmetti. Eşi lenf: 1 defa bulunmaktadır
Eşi lenf bezi: 1 defa bulunmaktadır
lenf bezi kanseri: 1 defa bulunmaktadır
bezi kanseri olan: 1 defa bulunmaktadır
kanseri olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir kişi,: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi, Hematoloji: 1 defa bulunmaktadır
kişi, Hematoloji Uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Hematoloji Uzmanı T.F.: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı T.F. hakkında: 1 defa bulunmaktadır
T.F. hakkında suç: 1 defa bulunmaktadır
hakkında suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulundu. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ankara 4.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara 4. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
4. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde yargılanan doktor: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan doktor T.F,: 1 defa bulunmaktadır
doktor T.F, hapis: 1 defa bulunmaktadır
T.F, hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. Kararın: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Kararın temyiz: 1 defa bulunmaktadır
Kararın temyiz edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
temyiz edilmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi üzerine dosya: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dosya Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
dosya Yargıtay 5.: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay 5. Ceza: 1 defa bulunmaktadır
5. Ceza Dairesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Dairesi'ne geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi'ne geldi. Daire,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Daire, yerel: 1 defa bulunmaktadır
Daire, yerel mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
yerel mahkemenin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin verdiği mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mahkumiyet kararını: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararını bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
kararını bozdu. AA: 1 defa bulunmaktadır
