Anıtkabir ziyaretçi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısı ikiye: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ikiye katlandı: 1 defa bulunmaktadır
ikiye katlandı Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
katlandı Anıtkabir'e bu: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 10: 1 defa bulunmaktadır
yıl 10 Kasım'da: 2 defa bulunmaktadır
10 Kasım'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre iki: 1 defa bulunmaktadır
göre iki kattan: 1 defa bulunmaktadır
iki kattan daha: 1 defa bulunmaktadır
kattan daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
fazla ziyaretçi geldiği: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi geldiği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği açıklandı. Genelkurmay'ın: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Genelkurmay'ın internet: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'ın internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde 10: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü Anıtkabir'i: 1 defa bulunmaktadır
günü Anıtkabir'i 413: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'i 413 bin: 1 defa bulunmaktadır
413 bin 568: 1 defa bulunmaktadır
bin 568 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
568 kişinin ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ziyaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtildi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl 10: 1 defa bulunmaktadır
yıl 10 Kasım'da: 2 defa bulunmaktadır
10 Kasım'da 181: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da 181 bin: 1 defa bulunmaktadır
181 bin 64: 1 defa bulunmaktadır
bin 64 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
64 kişi, 2010: 1 defa bulunmaktadır
kişi, 2010 10: 1 defa bulunmaktadır
2010 10 Kasım'ında: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım'ında ise: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'ında ise 198: 1 defa bulunmaktadır
ise 198 bin: 1 defa bulunmaktadır
198 bin 544: 1 defa bulunmaktadır
bin 544 kişi: 1 defa bulunmaktadır
544 kişi Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
kişi Anıtkabir'e ziyarette: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e ziyarette bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette bulunmuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
yıl ziyaretçi sayısındaki: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısındaki patlamada: 1 defa bulunmaktadır
sayısındaki patlamada organize: 1 defa bulunmaktadır
patlamada organize ziyaretlerin: 1 defa bulunmaktadır
organize ziyaretlerin etkili: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerin etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu sanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sanılıyor. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
sanılıyor. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
ANKA    : 1 defa bulunmaktadır
