'Kalkınma'dan kaçış! Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
kaçış! Bölgesel kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel kalkınma projelerini: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma projelerini hayata: 1 defa bulunmaktadır
projelerini hayata geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek üzere iki: 1 defa bulunmaktadır
üzere iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
önce kuruluşu tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu tamamlanan Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan Kalkınma Ajansları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Ajansları'nın faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Ajansları'nın faaliyetleri Cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri Cumhurbaşkanı'nın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nın talimatıyla Devlet: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla Devlet Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Denetleme Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurulu (DDK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (DDK) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(DDK) tarafından mercek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
altına alınırken, incelenecek: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, incelenecek konular: 1 defa bulunmaktadır
incelenecek konular arasında: 1 defa bulunmaktadır
konular arasında 'vahim: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'vahim iddialar': 1 defa bulunmaktadır
'vahim iddialar' yer: 1 defa bulunmaktadır
iddialar' yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Ülke çapındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ülke çapındaki 26: 1 defa bulunmaktadır
çapındaki 26 Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
26 Kalkınma Ajansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Ajansı'nda çalışan: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'nda çalışan 900: 1 defa bulunmaktadır
çalışan 900 uzman: 1 defa bulunmaktadır
900 uzman personelin: 1 defa bulunmaktadır
uzman personelin 250'si,: 1 defa bulunmaktadır
personelin 250'si, Hazine,: 1 defa bulunmaktadır
250'si, Hazine, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Hazine, Merkez Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası, SPK: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, SPK gibi: 1 defa bulunmaktadır
SPK gibi merkezi: 1 defa bulunmaktadır
gibi merkezi kamu: 1 defa bulunmaktadır
merkezi kamu kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kamu kurumları ile: 1 defa bulunmaktadır
kurumları ile Eczacıbaşı,: 1 defa bulunmaktadır
ile Eczacıbaşı, Koç: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı, Koç gibi: 1 defa bulunmaktadır
Koç gibi dev: 1 defa bulunmaktadır
gibi dev holdinglere: 1 defa bulunmaktadır
dev holdinglere geçti.: 1 defa bulunmaktadır
holdinglere geçti. Tamamı: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Tamamı dil: 1 defa bulunmaktadır
Tamamı dil bilen: 1 defa bulunmaktadır
dil bilen ve: 1 defa bulunmaktadır
bilen ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 30'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'u yüksek: 1 defa bulunmaktadır
30'u yüksek lisanslı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisanslı olan: 1 defa bulunmaktadır
lisanslı olan uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
olan uzmanların insan: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların insan kaynaklarına: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynaklarına bildirdiği: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarına bildirdiği başlıca: 1 defa bulunmaktadır
bildirdiği başlıca ayrılış: 1 defa bulunmaktadır
başlıca ayrılış gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
ayrılış gerekçeleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri şöyle sıralandı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıralandı: - : 1 defa bulunmaktadır
sıralandı: -  Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
-  Yönetim Kurulu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu'yla olan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'yla olan ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkiler (usulsüzlük: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler (usulsüzlük talepleri,: 1 defa bulunmaktadır
(usulsüzlük talepleri, kayırma: 1 defa bulunmaktadır
talepleri, kayırma istekleri,: 1 defa bulunmaktadır
kayırma istekleri, azarlanma,: 1 defa bulunmaktadır
istekleri, azarlanma, aşağılanma: 1 defa bulunmaktadır
azarlanma, aşağılanma gibi).: 1 defa bulunmaktadır
aşağılanma gibi). - : 1 defa bulunmaktadır
gibi). -  Genel: 1 defa bulunmaktadır
-  Genel sekreter: 1 defa bulunmaktadır
Genel sekreter ve/veya: 1 defa bulunmaktadır
sekreter ve/veya birim: 1 defa bulunmaktadır
ve/veya birim başkanlarınca: 1 defa bulunmaktadır
birim başkanlarınca yapılan: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarınca yapılan yıldırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yıldırma (mobbing).: 1 defa bulunmaktadır
yıldırma (mobbing). - Ajans: 1 defa bulunmaktadır
(mobbing). - Ajans desteklerinin: 1 defa bulunmaktadır
- Ajans desteklerinin 'zengini: 1 defa bulunmaktadır
desteklerinin 'zengini zengin: 1 defa bulunmaktadır
'zengini zengin etme': 1 defa bulunmaktadır
zengin etme' görülmesi: 1 defa bulunmaktadır
etme' görülmesi - : 1 defa bulunmaktadır
görülmesi -  Ajans: 1 defa bulunmaktadır
-  Ajans ve: 1 defa bulunmaktadır
Ajans ve bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgenin geleceğinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin geleceğinden ümitsizlik: 1 defa bulunmaktadır
geleceğinden ümitsizlik - : 1 defa bulunmaktadır
ümitsizlik -  İş: 1 defa bulunmaktadır
-  İş güvencesinin: 1 defa bulunmaktadır
İş güvencesinin memuriyete: 1 defa bulunmaktadır
güvencesinin memuriyete kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
memuriyete kıyasla zayıf: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla zayıf olması: 1 defa bulunmaktadır
zayıf olması YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
olması YAKIN KALKINMA!: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN KALKINMA! Usulsüzlük: 1 defa bulunmaktadır
KALKINMA! Usulsüzlük iddialarının: 1 defa bulunmaktadır
Usulsüzlük iddialarının en: 1 defa bulunmaktadır
iddialarının en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
fazla gündeme geldiği: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldiği ajanslar: 1 defa bulunmaktadır
geldiği ajanslar arasında,: 1 defa bulunmaktadır
ajanslar arasında, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
arasında, Doğu Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Marmara (MARKA),: 1 defa bulunmaktadır
Marmara (MARKA), Mevlana: 1 defa bulunmaktadır
(MARKA), Mevlana (MEVKA): 1 defa bulunmaktadır
Mevlana (MEVKA) ve: 1 defa bulunmaktadır
(MEVKA) ve Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğu Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Akdeniz Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Kalkınma Ajansı : 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Ajansı  (DOĞAKA): 1 defa bulunmaktadır
Ajansı  (DOĞAKA) yer: 1 defa bulunmaktadır
(DOĞAKA) yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. En: 1 defa bulunmaktadır
aldı. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok gündeme: 1 defa bulunmaktadır
çok gündeme getirilen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirilen usulsüzlük: 1 defa bulunmaktadır
getirilen usulsüzlük iddiası: 1 defa bulunmaktadır
usulsüzlük iddiası ise,: 1 defa bulunmaktadır
iddiası ise, ajanslarda: 1 defa bulunmaktadır
ise, ajanslarda mali: 1 defa bulunmaktadır
ajanslarda mali desteklerin: 1 defa bulunmaktadır
mali desteklerin 'tanıdık,: 1 defa bulunmaktadır
desteklerin 'tanıdık, yakın': 1 defa bulunmaktadır
'tanıdık, yakın' kişilere: 1 defa bulunmaktadır
yakın' kişilere verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kişilere verilmesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi oldu. ASLI: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ASLI IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
ASLI IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
