Girişimcilere 'Garanti'li kredi: 1 defa bulunmaktadır
'Garanti'li kredi desteği: 1 defa bulunmaktadır
kredi desteği geliyor: 1 defa bulunmaktadır
desteği geliyor Garanti,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor Garanti, 'İşimi: 1 defa bulunmaktadır
Garanti, 'İşimi Kuruyorum: 1 defa bulunmaktadır
'İşimi Kuruyorum Destek: 2 defa bulunmaktadır
Kuruyorum Destek Paketi': 1 defa bulunmaktadır
Destek Paketi' ile: 1 defa bulunmaktadır
Paketi' ile kendi: 1 defa bulunmaktadır
ile kendi işini: 1 defa bulunmaktadır
kendi işini kurmak: 1 defa bulunmaktadır
işini kurmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
kurmak isteyen ancak: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ancak teminat: 1 defa bulunmaktadır
ancak teminat sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
teminat sıkıntısı çeken: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntısı çeken girişimcilere: 2 defa bulunmaktadır
çeken girişimcilere destek: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilere destek olacak: 1 defa bulunmaktadır
destek olacak Garanti: 1 defa bulunmaktadır
olacak Garanti Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası, teminat: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, teminat sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
teminat sıkıntısı çeken: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntısı çeken girişimcilere: 2 defa bulunmaktadır
çeken girişimcilere 'İşimi: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilere 'İşimi Kuruyorum: 1 defa bulunmaktadır
'İşimi Kuruyorum Destek: 2 defa bulunmaktadır
Kuruyorum Destek Paketi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Destek Paketi'ni hizmete: 1 defa bulunmaktadır
Paketi'ni hizmete sundu.: 1 defa bulunmaktadır
hizmete sundu. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Avrupa Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Yatırım Fonu: 2 defa bulunmaktadır
Yatırım Fonu (AYF): 1 defa bulunmaktadır
Fonu (AYF) işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
(AYF) işbirliğiyle girişimcilere: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle girişimcilere ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilere ihtiyaç duyacakları: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyacakları tüm: 1 defa bulunmaktadır
duyacakları tüm hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm hizmetleri sunan: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri sunan pakette;: 1 defa bulunmaktadır
sunan pakette; franchise: 1 defa bulunmaktadır
pakette; franchise ve: 1 defa bulunmaktadır
franchise ve işini: 1 defa bulunmaktadır
ve işini yeni: 1 defa bulunmaktadır
işini yeni kurmuş: 1 defa bulunmaktadır
yeni kurmuş girişimcilere: 1 defa bulunmaktadır
kurmuş girişimcilere finansman: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilere finansman desteğinin: 1 defa bulunmaktadır
finansman desteğinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
desteğinin yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
sıra, danışmanlık dahil: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık dahil her: 1 defa bulunmaktadır
dahil her konuda: 1 defa bulunmaktadır
her konuda hayatı: 1 defa bulunmaktadır
konuda hayatı kolaylaştıran: 1 defa bulunmaktadır
hayatı kolaylaştıran ürünler: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıran ürünler yer: 1 defa bulunmaktadır
ürünler yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Yeni kurulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Yeni kurulmuş, en: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş, en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla 3: 1 defa bulunmaktadır
fazla 3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
yıldır faaliyet gösteren,: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
gösteren, yıllık cirosu: 1 defa bulunmaktadır
yıllık cirosu 2: 2 defa bulunmaktadır
cirosu 2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon euronun: 2 defa bulunmaktadır
milyon euronun altında: 2 defa bulunmaktadır
euronun altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan işletmeler: 1 defa bulunmaktadır
olan işletmeler bu: 1 defa bulunmaktadır
işletmeler bu paketten: 1 defa bulunmaktadır
bu paketten yararlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
paketten yararlanacak. GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
yararlanacak. GARANTİ Bankası: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ Bankası Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ergun: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun Özen,: 1 defa bulunmaktadır
Ergun Özen, işe: 1 defa bulunmaktadır
Özen, işe yeni: 1 defa bulunmaktadır
işe yeni başlarken: 1 defa bulunmaktadır
yeni başlarken maddi: 1 defa bulunmaktadır
başlarken maddi teminat: 1 defa bulunmaktadır
maddi teminat yaratmakta: 1 defa bulunmaktadır
teminat yaratmakta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
yaratmakta sıkıntı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşayan girişimcilere: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan girişimcilere AYF: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilere AYF ile: 1 defa bulunmaktadır
AYF ile yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığımız işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
yaptığımız işbirliği kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği kapsamında çözümler: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında çözümler sunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
çözümler sunduklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
sunduklarını belirterek, 'AYF'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'AYF'nin toplamda: 1 defa bulunmaktadır
'AYF'nin toplamda 175: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 175 milyon: 1 defa bulunmaktadır
175 milyon TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar krediye: 1 defa bulunmaktadır
kadar krediye garantör: 1 defa bulunmaktadır
krediye garantör desteği: 1 defa bulunmaktadır
garantör desteği verdiği: 1 defa bulunmaktadır
desteği verdiği bu: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bu paketle: 1 defa bulunmaktadır
bu paketle yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
paketle yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin yeni: 1 defa bulunmaktadır
bin yeni girişimciye: 1 defa bulunmaktadır
yeni girişimciye ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
girişimciye ulaşmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı hedefliyoruz. Paket: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Paket kapsamında;: 1 defa bulunmaktadır
Paket kapsamında; yıllık: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında; yıllık cirosu: 1 defa bulunmaktadır
yıllık cirosu 2: 2 defa bulunmaktadır
cirosu 2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon euronun: 2 defa bulunmaktadır
milyon euronun altında: 2 defa bulunmaktadır
euronun altında ve: 1 defa bulunmaktadır
altında ve çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sayısı 10'u: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 10'u aşmayan: 1 defa bulunmaktadır
10'u aşmayan tüm: 1 defa bulunmaktadır
aşmayan tüm işletmelere: 1 defa bulunmaktadır
tüm işletmelere ödemesiz: 1 defa bulunmaktadır
işletmelere ödemesiz dönem: 1 defa bulunmaktadır
ödemesiz dönem seçeneği,: 1 defa bulunmaktadır
dönem seçeneği, uygun: 1 defa bulunmaktadır
seçeneği, uygun faiz: 1 defa bulunmaktadır
uygun faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları ve: 1 defa bulunmaktadır
oranları ve vade: 1 defa bulunmaktadır
ve vade alternatifleriyle: 1 defa bulunmaktadır
vade alternatifleriyle 50: 1 defa bulunmaktadır
alternatifleriyle 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar kredi: 1 defa bulunmaktadır
kadar kredi kullandırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandırıyoruz. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
kullandırıyoruz. Kredi vadesi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi vadesi boyunca: 1 defa bulunmaktadır
vadesi boyunca tüm: 1 defa bulunmaktadır
boyunca tüm hesaplardan: 1 defa bulunmaktadır
tüm hesaplardan hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesaplardan hesap işletim: 1 defa bulunmaktadır
hesap işletim ücreti: 1 defa bulunmaktadır
işletim ücreti muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
ücreti muafiyeti ve: 1 defa bulunmaktadır
muafiyeti ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ücretsiz para: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz para transferi: 1 defa bulunmaktadır
para transferi imkanı: 1 defa bulunmaktadır
transferi imkanı sunuyoruz': 1 defa bulunmaktadır
imkanı sunuyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz' dedi. İpotek: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İpotek yok,: 1 defa bulunmaktadır
İpotek yok, imza: 1 defa bulunmaktadır
yok, imza yeterli: 1 defa bulunmaktadır
imza yeterli GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
yeterli GARANTİ Bankası: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ Bankası Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Nafiz: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Nafiz Karadere : 1 defa bulunmaktadır
Nafiz Karadere  'Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Karadere  'Gençler üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
'Gençler üniversiteyi bitiriyor: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyi bitiriyor ama: 1 defa bulunmaktadır
bitiriyor ama kredi: 1 defa bulunmaktadır
ama kredi çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
kredi çekmeye gelince: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye gelince teminat: 1 defa bulunmaktadır
gelince teminat bulmakta: 1 defa bulunmaktadır
teminat bulmakta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta sıkıntı çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı çekiyor. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Yıllardır buna: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır buna çözüm: 1 defa bulunmaktadır
buna çözüm arayışı: 1 defa bulunmaktadır
çözüm arayışı içerisindeydik.: 1 defa bulunmaktadır
arayışı içerisindeydik. Nihayet: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeydik. Nihayet Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Nihayet Avrupa Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Yatırım Fonu: 2 defa bulunmaktadır
Yatırım Fonu ile: 1 defa bulunmaktadır
Fonu ile yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığımız işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
yaptığımız işbirliği sonucu: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği sonucu 175: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 175 milyon: 1 defa bulunmaktadır
175 milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık ilk: 1 defa bulunmaktadır
liralık ilk dilimi: 1 defa bulunmaktadır
ilk dilimi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
dilimi aldık. Firmanın: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Firmanın ortaklarının: 1 defa bulunmaktadır
Firmanın ortaklarının imzaları: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarının imzaları yeterli,: 1 defa bulunmaktadır
imzaları yeterli, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
yeterli, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir ipotek: 1 defa bulunmaktadır
bir ipotek istemiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
ipotek istemiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
