Aile Akademisi ile: 3 defa bulunmaktadır
Akademisi ile şubelerde: 1 defa bulunmaktadır
ile şubelerde ev: 1 defa bulunmaktadır
şubelerde ev ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ev ekonomisi dersi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi dersi verecek: 1 defa bulunmaktadır
dersi verecek Türk: 1 defa bulunmaktadır
verecek Türk Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Türk Ekonomi Bankası: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bankası (TEB): 2 defa bulunmaktadır
Bankası (TEB) şubelerini: 1 defa bulunmaktadır
(TEB) şubelerini birer: 1 defa bulunmaktadır
şubelerini birer okula,: 1 defa bulunmaktadır
birer okula, çalışanlarını: 1 defa bulunmaktadır
okula, çalışanlarını aile: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarını aile danışmanına: 1 defa bulunmaktadır
aile danışmanına çevirdi.: 1 defa bulunmaktadır
danışmanına çevirdi. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi. Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında başlayan: 1 defa bulunmaktadır
ayında başlayan Aile: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Aile Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Aile Akademisi ile: 3 defa bulunmaktadır
Akademisi ile TEB,: 1 defa bulunmaktadır
ile TEB, ailelere: 1 defa bulunmaktadır
TEB, ailelere bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ailelere bütçe yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
bütçe yönetimi, bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, bilinçli kart: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli kart ve: 1 defa bulunmaktadır
kart ve kredi: 1 defa bulunmaktadır
ve kredi kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanımı gibi: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı gibi finansal: 1 defa bulunmaktadır
gibi finansal konularda: 1 defa bulunmaktadır
finansal konularda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
konularda eğitim verecek.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verecek. Banka: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Banka çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
Banka çocuklara da: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara da oyunlarla: 1 defa bulunmaktadır
da oyunlarla bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarla bilinçli alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli alışveriş ve: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş ve tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarrufu öğretecek: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu öğretecek AYFER: 1 defa bulunmaktadır
öğretecek AYFER ARSLAN/: 1 defa bulunmaktadır
AYFER ARSLAN/ MALATYA: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN/ MALATYA Türk: 1 defa bulunmaktadır
MALATYA Türk Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Türk Ekonomi Bankası: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bankası (TEB): 2 defa bulunmaktadır
Bankası (TEB) KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
(TEB) KOBİ Akademisi'nden: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ Akademisi'nden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi'nden sonra Aile: 1 defa bulunmaktadır
sonra Aile Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Aile Akademisi ile: 3 defa bulunmaktadır
Akademisi ile bireylerin: 1 defa bulunmaktadır
ile bireylerin finansal: 1 defa bulunmaktadır
bireylerin finansal okuyazarlığına: 1 defa bulunmaktadır
finansal okuyazarlığına odaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
okuyazarlığına odaklanarak ev: 1 defa bulunmaktadır
odaklanarak ev ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ev ekonomisine katkıda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine katkıda bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak. Bu proje: 1 defa bulunmaktadır
Bu proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında TEB: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında TEB şubelerini: 1 defa bulunmaktadır
TEB şubelerini birer: 1 defa bulunmaktadır
şubelerini birer okula: 1 defa bulunmaktadır
birer okula dönüştürdüklerini: 1 defa bulunmaktadır
okula dönüştürdüklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdüklerini belirten TEB: 1 defa bulunmaktadır
belirten TEB Genel: 1 defa bulunmaktadır
TEB Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Varol: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Varol Civil,: 2 defa bulunmaktadır
Varol Civil, 'Hane: 1 defa bulunmaktadır
Civil, 'Hane halkının: 2 defa bulunmaktadır
'Hane halkının ev: 1 defa bulunmaktadır
halkının ev ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ev ekonomisini daha: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yönetmesini: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetmesini sağlayarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesini sağlayarak finansal: 1 defa bulunmaktadır
sağlayarak finansal ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
finansal ürünleri bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri bilinçli kullanmasını: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli kullanmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasını sağlamak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
sağlamak istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi. AİLE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AİLE Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
AİLE Akademisi ve: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi ve Kayısı: 1 defa bulunmaktadır
ve Kayısı ATM’nin: 1 defa bulunmaktadır
Kayısı ATM’nin açılışı: 1 defa bulunmaktadır
ATM’nin açılışı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
açılışı nedeniyle Malatya’da: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Malatya’da basın: 1 defa bulunmaktadır
Malatya’da basın mensupları: 1 defa bulunmaktadır
basın mensupları ile: 1 defa bulunmaktadır
mensupları ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen TEB: 1 defa bulunmaktadır
gelen TEB Genel: 1 defa bulunmaktadır
TEB Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Varol: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Varol Civil: 1 defa bulunmaktadır
Varol Civil ve: 1 defa bulunmaktadır
Civil ve TEB : 1 defa bulunmaktadır
ve TEB  Genel: 1 defa bulunmaktadır
TEB  Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Gökhan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan Mendi,: 2 defa bulunmaktadır
Gökhan Mendi, bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Mendi, bankanın yeni: 1 defa bulunmaktadır
bankanın yeni projelerini: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerini ve: 1 defa bulunmaktadır
projelerini ve hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
ve hedeflerini paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini paylaştı. Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Toplantıda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda konuşan Civil,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Civil, 'Finansal: 1 defa bulunmaktadır
Civil, 'Finansal ürünler: 1 defa bulunmaktadır
'Finansal ürünler çok: 1 defa bulunmaktadır
ürünler çok kompleks: 1 defa bulunmaktadır
çok kompleks olmaya: 1 defa bulunmaktadır
kompleks olmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başladı. Finansal: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Finansal ürünler: 1 defa bulunmaktadır
Finansal ürünler konularını: 1 defa bulunmaktadır
ürünler konularını bireylerin: 1 defa bulunmaktadır
konularını bireylerin yaşayarak: 1 defa bulunmaktadır
bireylerin yaşayarak öğrenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşayarak öğrenmesi genellikle: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmesi genellikle tüm: 1 defa bulunmaktadır
genellikle tüm taraflara: 1 defa bulunmaktadır
tüm taraflara faydadan: 1 defa bulunmaktadır
taraflara faydadan çok: 1 defa bulunmaktadır
faydadan çok zarar: 1 defa bulunmaktadır
çok zarar getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
zarar getiriyor. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan baştan: 1 defa bulunmaktadır
olan baştan doğru: 1 defa bulunmaktadır
baştan doğru karar: 1 defa bulunmaktadır
doğru karar vermek': 1 defa bulunmaktadır
karar vermek' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermek' dedi. TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TÜRKİYE'NİN en: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli sorunlarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunlarından birisinin: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarından birisinin cari: 1 defa bulunmaktadır
birisinin cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
açık olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Civil,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Civil, 'Hane: 1 defa bulunmaktadır
Civil, 'Hane halkının: 2 defa bulunmaktadır
'Hane halkının borçluluk: 1 defa bulunmaktadır
halkının borçluluk oranının: 1 defa bulunmaktadır
borçluluk oranının GSMH’ye: 1 defa bulunmaktadır
oranının GSMH’ye oranı: 1 defa bulunmaktadır
GSMH’ye oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 19.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 19. Cari: 1 defa bulunmaktadır
19. Cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
Cari açığın arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
açığın arkasındaki sebeplerden: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki sebeplerden bir: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerden bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi de: 1 defa bulunmaktadır
tanesi de tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
de tasarruf açığı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf açığı. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
açığı. Ekonomik büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik büyümeye bizim: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de katkımız: 1 defa bulunmaktadır
de katkımız olsun,: 1 defa bulunmaktadır
katkımız olsun, bizim: 1 defa bulunmaktadır
olsun, bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de çorbada: 1 defa bulunmaktadır
de çorbada tuzumuz: 1 defa bulunmaktadır
çorbada tuzumuz bulunsun: 1 defa bulunmaktadır
tuzumuz bulunsun istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bulunsun istiyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 540: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 540 AİLE: 1 defa bulunmaktadır
540 AİLE DANIŞMANI: 1 defa bulunmaktadır
AİLE DANIŞMANI BOĞAZİÇİ: 1 defa bulunmaktadır
DANIŞMANI BOĞAZİÇİ Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
BOĞAZİÇİ Üniversitesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi ile işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliği yaparak: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yaparak banka: 1 defa bulunmaktadır
yaparak banka çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
banka çalışanlarının eğitimine: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının eğitimine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
eğitimine yönelik Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
yönelik Bireysel Satış: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Satış Akademisi’ni: 1 defa bulunmaktadır
Satış Akademisi’ni kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi’ni kurduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını belirten Civil,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Civil, böylece: 1 defa bulunmaktadır
Civil, böylece kendi: 1 defa bulunmaktadır
böylece kendi bünyesinden: 1 defa bulunmaktadır
kendi bünyesinden 540: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinden 540 aile: 1 defa bulunmaktadır
540 aile danışmanını: 1 defa bulunmaktadır
aile danışmanını yetiştirdiklerini : 1 defa bulunmaktadır
danışmanını yetiştirdiklerini  söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirdiklerini  söyledi. Civil,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Civil, 'Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Civil, 'Ekim ayından: 1 defa bulunmaktadır
'Ekim ayından bugüne: 1 defa bulunmaktadır
ayından bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 118: 1 defa bulunmaktadır
kadar 118 şubede: 1 defa bulunmaktadır
118 şubede eğitim: 1 defa bulunmaktadır
şubede eğitim verildi.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verildi. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Hedefimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar 20: 1 defa bulunmaktadır
kadar 20 bini: 1 defa bulunmaktadır
20 bini aşkın: 1 defa bulunmaktadır
bini aşkın aile: 1 defa bulunmaktadır
aşkın aile bireyine: 1 defa bulunmaktadır
aile bireyine ulaşmak': 1 defa bulunmaktadır
bireyine ulaşmak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak' dedi. Civil,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Civil, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Civil, ayrıca çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca çocuklara özel: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara özel 'Tebjr.com': 1 defa bulunmaktadır
özel 'Tebjr.com' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Tebjr.com' adlı internet: 1 defa bulunmaktadır
adlı internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi açtıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sitesi açtıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
açtıklarını söyledi. ATM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ATM kayısıya: 1 defa bulunmaktadır
ATM kayısıya girdi: 1 defa bulunmaktadır
kayısıya girdi TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
girdi TÜRK Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK Ekonomi Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bankası (TEB),: 1 defa bulunmaktadır
Bankası (TEB), Malatya'nın: 1 defa bulunmaktadır
(TEB), Malatya'nın dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'nın dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü meyvesi: 1 defa bulunmaktadır
ünlü meyvesi kayısıyı: 1 defa bulunmaktadır
meyvesi kayısıyı ATM'sine: 1 defa bulunmaktadır
kayısıyı ATM'sine taşıyarak,: 1 defa bulunmaktadır
ATM'sine taşıyarak, farklı: 1 defa bulunmaktadır
taşıyarak, farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmaya imza: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
attı. Heykeltıraş Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
Heykeltıraş Çağdaş Erçelik: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Erçelik tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Erçelik tarafından tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tasarlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan ve şehir: 1 defa bulunmaktadır
ve şehir merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezindeki konumuyla: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki konumuyla Malatya: 1 defa bulunmaktadır
konumuyla Malatya halkının: 1 defa bulunmaktadır
Malatya halkının buluşma: 1 defa bulunmaktadır
halkının buluşma noktası: 1 defa bulunmaktadır
buluşma noktası olmaya: 1 defa bulunmaktadır
noktası olmaya aday: 1 defa bulunmaktadır
olmaya aday olan: 1 defa bulunmaktadır
aday olan TEB: 1 defa bulunmaktadır
olan TEB Kayısı: 1 defa bulunmaktadır
TEB Kayısı ATM,: 1 defa bulunmaktadır
Kayısı ATM, TEB: 1 defa bulunmaktadır
ATM, TEB Genel: 1 defa bulunmaktadır
TEB Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Varol: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Varol Civil,: 2 defa bulunmaktadır
Varol Civil, TEB: 1 defa bulunmaktadır
Civil, TEB Genel: 1 defa bulunmaktadır
TEB Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Gökhan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan Mendi,: 2 defa bulunmaktadır
Gökhan Mendi, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Mendi, Malatya Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakır, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, Malatya Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Hüseyin Erkoç: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Erkoç ve: 1 defa bulunmaktadır
Erkoç ve TEB'in: 1 defa bulunmaktadır
ve TEB'in reklam: 1 defa bulunmaktadır
TEB'in reklam yüzü: 1 defa bulunmaktadır
reklam yüzü sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
yüzü sanatçı Olgun: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Olgun Şimşek'in: 1 defa bulunmaktadır
Olgun Şimşek'in katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek'in katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir törenle: 1 defa bulunmaktadır
bir törenle Malatyalılara: 1 defa bulunmaktadır
törenle Malatyalılara tanıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Malatyalılara tanıtıldı. Moody's: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldı. Moody's 6: 1 defa bulunmaktadır
Moody's 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde not: 1 defa bulunmaktadır
içinde not artırır: 1 defa bulunmaktadır
not artırır CİVİL,: 1 defa bulunmaktadır
artırır CİVİL, sektörde: 1 defa bulunmaktadır
CİVİL, sektörde kredi: 1 defa bulunmaktadır
sektörde kredi büyümesinin: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesinin Merkez: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinin Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın para: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın para politikalarına: 1 defa bulunmaktadır
para politikalarına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
politikalarına bağlı olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını çizerek,: 1 defa bulunmaktadır
altını çizerek, 'Bazı: 1 defa bulunmaktadır
çizerek, 'Bazı bankalar: 1 defa bulunmaktadır
'Bazı bankalar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bankalar yüzde 18-20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18-20 büyüse: 1 defa bulunmaktadır
18-20 büyüse de: 1 defa bulunmaktadır
büyüse de ortalama: 1 defa bulunmaktadır
de ortalama da: 1 defa bulunmaktadır
ortalama da MB: 1 defa bulunmaktadır
da MB ne: 1 defa bulunmaktadır
MB ne derse: 1 defa bulunmaktadır
ne derse o: 1 defa bulunmaktadır
derse o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kadar olacak. Fonlama: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Fonlama onun: 1 defa bulunmaktadır
Fonlama onun elinde': 1 defa bulunmaktadır
onun elinde' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
elinde' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Cİvil,: 1 defa bulunmaktadır
arada Cİvil, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Cİvil, Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not artışının: 1 defa bulunmaktadır
not artışının ardından: 1 defa bulunmaktadır
artışının ardından 6: 1 defa bulunmaktadır
ardından 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içerisinde Moody's'ten: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Moody's'ten de : 1 defa bulunmaktadır
Moody's'ten de  not: 1 defa bulunmaktadır
de  not artışı: 1 defa bulunmaktadır
not artışı beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
artışı beklediğini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini aktardı.  : 1 defa bulunmaktadır
