24 saatte 220: 1 defa bulunmaktadır
saatte 220 milyon: 1 defa bulunmaktadır
220 milyon $: 1 defa bulunmaktadır
milyon $ hasılat: 1 defa bulunmaktadır
$ hasılat yaptı: 1 defa bulunmaktadır
hasılat yaptı Oyun: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Oyun dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
Oyun dünyasında Halo: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında Halo 4: 1 defa bulunmaktadır
Halo 4 hareketliliği...: 1 defa bulunmaktadır
4 hareketliliği...  Oyun,: 1 defa bulunmaktadır
hareketliliği...  Oyun, satışa: 1 defa bulunmaktadır
 Oyun, satışa sunulduğu: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulduğu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
sunulduğu ülkelerde 24: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde 220: 1 defa bulunmaktadır
içinde 220 milyon: 1 defa bulunmaktadır
220 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar satış: 1 defa bulunmaktadır
dolar satış gelirine: 1 defa bulunmaktadır
satış gelirine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
gelirine ulaştı. Microsoft: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Microsoft böylece,: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft böylece, 2010: 1 defa bulunmaktadır
böylece, 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında Halo: 1 defa bulunmaktadır
yılında Halo Reach: 1 defa bulunmaktadır
Halo Reach ile: 1 defa bulunmaktadır
Reach ile elde: 1 defa bulunmaktadır
ile elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
ettiği rekorunu iki: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra kırmış: 1 defa bulunmaktadır
sonra kırmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kırmış oldu. Halo: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Halo Reach'in: 1 defa bulunmaktadır
Halo Reach'in satış: 1 defa bulunmaktadır
Reach'in satış geliri,: 1 defa bulunmaktadır
satış geliri, piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
geliri, piyasaya sürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürüldüğü gün: 1 defa bulunmaktadır
sürüldüğü gün 200: 1 defa bulunmaktadır
gün 200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar olmuştu. Microsoft,: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Microsoft, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft, ilk gününde: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde 'kaç: 1 defa bulunmaktadır
gününde 'kaç adet': 1 defa bulunmaktadır
'kaç adet' Halo: 1 defa bulunmaktadır
adet' Halo 4: 1 defa bulunmaktadır
Halo 4 satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
4 satıldığını belirtmedi.: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını belirtmedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
belirtmedi. Ancak ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ABD’de 60-100: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de 60-100 dolar: 1 defa bulunmaktadır
60-100 dolar arasında: 1 defa bulunmaktadır
dolar arasında değişen: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişen perakende: 1 defa bulunmaktadır
değişen perakende fiyatına: 1 defa bulunmaktadır
perakende fiyatına bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatına bakıldığında, satış: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, satış adedinin: 1 defa bulunmaktadır
satış adedinin 2.2: 1 defa bulunmaktadır
adedinin 2.2 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
2.2 milyonu geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
milyonu geçtiği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. PİYASAYA: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. PİYASAYA sürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
PİYASAYA sürüldüğü ilk: 1 defa bulunmaktadır
sürüldüğü ilk gün: 1 defa bulunmaktadır
ilk gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde en: 1 defa bulunmaktadır
içinde en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek satış: 1 defa bulunmaktadır
yüksek satış gelirine: 1 defa bulunmaktadır
satış gelirine ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
gelirine ulaşan oyun,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan oyun, 400: 1 defa bulunmaktadır
oyun, 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla Call: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Call of: 1 defa bulunmaktadır
Call of Duty:: 1 defa bulunmaktadır
of Duty: Modern: 1 defa bulunmaktadır
Duty: Modern Warfare: 1 defa bulunmaktadır
Modern Warfare 3: 1 defa bulunmaktadır
Warfare 3 olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
3 olmuştu. Activison: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Activison ve: 1 defa bulunmaktadır
Activison ve Treyarch: 1 defa bulunmaktadır
ve Treyarch ortaklığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Treyarch ortaklığıyla piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığıyla piyasaya sürülecek: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürülecek COD:: 1 defa bulunmaktadır
sürülecek COD: Black: 1 defa bulunmaktadır
COD: Black Ops: 1 defa bulunmaktadır
Black Ops II'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ops II'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
II'nin bu rekoru: 1 defa bulunmaktadır
bu rekoru kırması: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kırması bekleniyor.  : 1 defa bulunmaktadır
