THY Lufthansa ile: 1 defa bulunmaktadır
Lufthansa ile görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmeler yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapıyor, ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, ancak karar: 1 defa bulunmaktadır
ancak karar için: 1 defa bulunmaktadır
karar için erken: 1 defa bulunmaktadır
için erken Türk: 1 defa bulunmaktadır
erken Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın filosuna: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın filosuna katılan: 1 defa bulunmaktadır
filosuna katılan 200'üncü: 1 defa bulunmaktadır
katılan 200'üncü uçak: 1 defa bulunmaktadır
200'üncü uçak nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
uçak nedeniyle düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle düzenlenen törene: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törene katılan: 1 defa bulunmaktadır
törene katılan Maliye: 1 defa bulunmaktadır
katılan Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, 'THY: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'THY Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
'THY Avrupa'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ilk 3'te.: 1 defa bulunmaktadır
ilk 3'te. Biz: 1 defa bulunmaktadır
3'te. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de ekonomimizi: 1 defa bulunmaktadır
de ekonomimizi ilk: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimizi ilk 3'e: 1 defa bulunmaktadır
ilk 3'e sokmak: 1 defa bulunmaktadır
3'e sokmak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
sokmak istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Almanya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı Merkel'in: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Merkel'in 'Lufthansa: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'in 'Lufthansa ile: 1 defa bulunmaktadır
'Lufthansa ile THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
ile THY'yi ortak: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi ortak işletelim': 1 defa bulunmaktadır
ortak işletelim' önerisiyle: 1 defa bulunmaktadır
işletelim' önerisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
önerisiyle ilgili sorulan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorulan bir: 1 defa bulunmaktadır
sorulan bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya karşılık,: 1 defa bulunmaktadır
soruya karşılık, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
karşılık, 'Bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yönde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönde bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma var. Açıklama: 1 defa bulunmaktadır
var. Açıklama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Açıklama yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için erken': 1 defa bulunmaktadır
için erken' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
erken' dedi. BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAKAN Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Şimşek, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, THY'nin özelleştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin özelleştirilmesinin gündemde: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesinin gündemde olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olmadığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek 'Zaten: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Zaten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Zaten yüzde 51'den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'den fazlası: 1 defa bulunmaktadır
51'den fazlası halka: 1 defa bulunmaktadır
fazlası halka açık.: 1 defa bulunmaktadır
halka açık. Kamunun: 1 defa bulunmaktadır
açık. Kamunun yönetimde: 1 defa bulunmaktadır
Kamunun yönetimde kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
yönetimde kontrolü var.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü var. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdilik ilave: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik ilave bir: 1 defa bulunmaktadır
ilave bir satışı: 1 defa bulunmaktadır
bir satışı düşünmüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
satışı düşünmüyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyoruz' dedi.  Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Süleyman ŞEN: 1 defa bulunmaktadır
