Apple'ın mağazısı çöktü: 1 defa bulunmaktadır
mağazısı çöktü Apple'ın: 1 defa bulunmaktadır
çöktü Apple'ın iPad: 1 defa bulunmaktadır
Apple'ın iPad ve: 1 defa bulunmaktadır
iPad ve iPhone'ların: 1 defa bulunmaktadır
ve iPhone'ların uygulamalarına: 1 defa bulunmaktadır
iPhone'ların uygulamalarına ev: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarına ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapan online: 1 defa bulunmaktadır
yapan online mağazasına: 1 defa bulunmaktadır
online mağazasına yarım: 1 defa bulunmaktadır
mağazasına yarım saati: 1 defa bulunmaktadır
yarım saati aşkın: 1 defa bulunmaktadır
saati aşkın bir: 1 defa bulunmaktadır
aşkın bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre erişim: 1 defa bulunmaktadır
süre erişim sağlanamadı.: 1 defa bulunmaktadır
erişim sağlanamadı. Bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamadı. Bağlantı sorununu: 1 defa bulunmaktadır
Bağlantı sorununu gören: 1 defa bulunmaktadır
sorununu gören kullanıcılar: 1 defa bulunmaktadır
gören kullanıcılar Twitter: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcılar Twitter ve: 1 defa bulunmaktadır
Twitter ve çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitli forumlardan: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli forumlardan şikayetlerini: 1 defa bulunmaktadır
forumlardan şikayetlerini dile: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Kullanıcılar: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kullanıcılar App: 1 defa bulunmaktadır
Kullanıcılar App Store'a: 2 defa bulunmaktadır
App Store'a girmeye: 1 defa bulunmaktadır
Store'a girmeye çalıştığında: 1 defa bulunmaktadır
girmeye çalıştığında "App: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığında "App Store'a: 1 defa bulunmaktadır
"App Store'a bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
Store'a bağlantı kurulamadı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı kurulamadı -: 1 defa bulunmaktadır
kurulamadı - Cannot: 1 defa bulunmaktadır
- Cannot connect: 1 defa bulunmaktadır
Cannot connect to: 1 defa bulunmaktadır
connect to iTunes: 1 defa bulunmaktadır
to iTunes Store": 1 defa bulunmaktadır
iTunes Store" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
Store" şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir hata: 1 defa bulunmaktadır
bir hata mesajıyla: 1 defa bulunmaktadır
hata mesajıyla karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
mesajıyla karşılaştı. Kullanıcılar: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Kullanıcılar App: 1 defa bulunmaktadır
Kullanıcılar App Store'a: 2 defa bulunmaktadır
App Store'a girebilse: 1 defa bulunmaktadır
Store'a girebilse de: 1 defa bulunmaktadır
girebilse de bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
de bağlantı olmadığından: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı olmadığından uygulama: 1 defa bulunmaktadır
olmadığından uygulama indirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
uygulama indirmeleri mümkün: 1 defa bulunmaktadır
indirmeleri mümkün olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmadı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Ancak yarım: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yarım saatlik: 1 defa bulunmaktadır
yarım saatlik kesintisinin: 1 defa bulunmaktadır
saatlik kesintisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
kesintisinin ardından mağaza: 1 defa bulunmaktadır
ardından mağaza eski: 1 defa bulunmaktadır
mağaza eski haline: 1 defa bulunmaktadır
eski haline döndü.: 1 defa bulunmaktadır
