Partizan mt:s -: 1 defa bulunmaktadır
mt:s - Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
- Beşiktaş Beşiktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Beşiktaş, THY: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş, THY Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
THY Avrupa Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi D: 1 defa bulunmaktadır
Ligi D Grubu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
D Grubu'ndaki altıncı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'ndaki altıncı hafta: 1 defa bulunmaktadır
altıncı hafta maçında: 1 defa bulunmaktadır
hafta maçında deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
maçında deplasmanda Sırbistan: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda Sırbistan temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Sırbistan temsilcisi Partizan: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi Partizan mt:s: 1 defa bulunmaktadır
Partizan mt:s ile: 1 defa bulunmaktadır
mt:s ile karşılaşıyor.Başkent: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşıyor.Başkent Belgrad'daki: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyor.Başkent Belgrad'daki Pionir: 1 defa bulunmaktadır
Belgrad'daki Pionir Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
Pionir Arena'da oynanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da oynanıyor. Tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
oynanıyor. Tarihinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
Tarihinde ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
kez Avrupa Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden Beşiktaş,: 1 defa bulunmaktadır
eden Beşiktaş, grupta: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş, grupta 3 : 1 defa bulunmaktadır
grupta 3  galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
3  galibiyet ve: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
2 yenilgi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi sonrası üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
sonrası üçüncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sırada bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunuyor. THY: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. THY Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
THY Avrupa Ligi'nin : 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nin  galibiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nin  galibiyeti olmayan: 1 defa bulunmaktadır
galibiyeti olmayan tek: 1 defa bulunmaktadır
olmayan tek takımı: 1 defa bulunmaktadır
tek takımı Partizan: 1 defa bulunmaktadır
takımı Partizan mt:s: 1 defa bulunmaktadır
Partizan mt:s ise: 1 defa bulunmaktadır
mt:s ise altıncı: 1 defa bulunmaktadır
ise altıncı ve: 1 defa bulunmaktadır
altıncı ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son sırada: 1 defa bulunmaktadır
son sırada yer : 1 defa bulunmaktadır
sırada yer  alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer  alıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. İki takım: 1 defa bulunmaktadır
İki takım arasında: 1 defa bulunmaktadır
takım arasında İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
arasında İstanbul'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yapılan maçı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan maçı Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
maçı Beşiktaş 81-65'lik: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş 81-65'lik sonuçla : 1 defa bulunmaktadır
81-65'lik sonuçla  kazandı.,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçla  kazandı., KADROLAR:: 1 defa bulunmaktadır
kazandı., KADROLAR: PARTİZAN:: 1 defa bulunmaktadır
KADROLAR: PARTİZAN: Westermann: 1 defa bulunmaktadır
PARTİZAN: Westermann -: 1 defa bulunmaktadır
Westermann - Lucic: 1 defa bulunmaktadır
- Lucic -: 1 defa bulunmaktadır
Lucic - Milosavlevic: 1 defa bulunmaktadır
- Milosavlevic -: 1 defa bulunmaktadır
Milosavlevic - Musli: 1 defa bulunmaktadır
- Musli -: 1 defa bulunmaktadır
Musli - Drew: 1 defa bulunmaktadır
- Drew Gordon: 1 defa bulunmaktadır
Drew Gordon BEŞİKTAŞ:: 1 defa bulunmaktadır
Gordon BEŞİKTAŞ: Vidmar: 1 defa bulunmaktadır
BEŞİKTAŞ: Vidmar -: 1 defa bulunmaktadır
Vidmar - Markota: 1 defa bulunmaktadır
- Markota -: 1 defa bulunmaktadır
Markota - Serhat: 1 defa bulunmaktadır
- Serhat Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çetin -: 1 defa bulunmaktadır
Çetin - Christopher: 1 defa bulunmaktadır
- Christopher -: 1 defa bulunmaktadır
Christopher - Jerrels: 1 defa bulunmaktadır
- Jerrels MAÇIN: 1 defa bulunmaktadır
Jerrels MAÇIN AYRINTILARI: 1 defa bulunmaktadır
MAÇIN AYRINTILARI 1.: 1 defa bulunmaktadır
AYRINTILARI 1. Periyot:: 1 defa bulunmaktadır
1. Periyot: -: 1 defa bulunmaktadır
Periyot: - Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
- Beşiktaş üst: 2 defa bulunmaktadır
Beşiktaş üst üste: 2 defa bulunmaktadır
üst üste atış: 1 defa bulunmaktadır
üste atış esnasında: 1 defa bulunmaktadır
atış esnasında rakibine faul: 1 defa bulunmaktadır
esnasında rakibine faul yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
rakibine faul yapıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bu faullerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu faullerden doğan: 1 defa bulunmaktadır
faullerden doğan serbest: 1 defa bulunmaktadır
doğan serbest atışlar: 1 defa bulunmaktadır
serbest atışlar ile: 1 defa bulunmaktadır
atışlar ile Partizan: 1 defa bulunmaktadır
ile Partizan skoru: 2 defa bulunmaktadır
Partizan skoru 21-9: 1 defa bulunmaktadır
skoru 21-9 yaptı: 1 defa bulunmaktadır
21-9 yaptı -: 1 defa bulunmaktadır
yaptı - Partizan'da: 1 defa bulunmaktadır
- Partizan'da Westermann: 1 defa bulunmaktadır
Partizan'da Westermann ilk: 1 defa bulunmaktadır
Westermann ilk 4: 1 defa bulunmaktadır
ilk 4 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
4 dakikada 5: 1 defa bulunmaktadır
dakikada 5 sayı: 1 defa bulunmaktadır
5 sayı 2: 1 defa bulunmaktadır
sayı 2 asist: 1 defa bulunmaktadır
2 asist ile: 1 defa bulunmaktadır
asist ile takımı: 1 defa bulunmaktadır
ile takımı sırtladı..: 1 defa bulunmaktadır
takımı sırtladı.. 15-8: 1 defa bulunmaktadır
sırtladı.. 15-8 -: 1 defa bulunmaktadır
15-8 - Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
- Beşiktaş üst: 2 defa bulunmaktadır
Beşiktaş üst üste: 2 defa bulunmaktadır
üst üste hücumlardan: 1 defa bulunmaktadır
üste hücumlardan boş: 1 defa bulunmaktadır
hücumlardan boş döndü..: 1 defa bulunmaktadır
boş döndü.. Fark: 1 defa bulunmaktadır
döndü.. Fark açılıyor..: 1 defa bulunmaktadır
Fark açılıyor.. 13-6: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor.. 13-6 -: 1 defa bulunmaktadır
13-6 - Westermann: 1 defa bulunmaktadır
- Westermann üç: 1 defa bulunmaktadır
Westermann üç sayılık: 1 defa bulunmaktadır
üç sayılık isabeti: 1 defa bulunmaktadır
sayılık isabeti ve: 1 defa bulunmaktadır
isabeti ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de asisti: 1 defa bulunmaktadır
de asisti ile: 1 defa bulunmaktadır
asisti ile Partizan: 1 defa bulunmaktadır
ile Partizan skoru: 2 defa bulunmaktadır
Partizan skoru 7-4'e: 1 defa bulunmaktadır
skoru 7-4'e taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
7-4'e taşıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. - İlk: 1 defa bulunmaktadır
- İlk periyot: 1 defa bulunmaktadır
İlk periyot her: 1 defa bulunmaktadır
periyot her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki takımın: 1 defa bulunmaktadır
iki takımın da: 1 defa bulunmaktadır
takımın da karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
da karşılıklı basketleri: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı basketleri ile: 1 defa bulunmaktadır
basketleri ile başladı...: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı... 2-2: 1 defa bulunmaktadır
