Mahallede taciz gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
taciz gerginliği BAKIRKÖY'de: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği BAKIRKÖY'de mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
BAKIRKÖY'de mahalleli komşusu: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli komşusu olan: 1 defa bulunmaktadır
komşusu olan kadına: 1 defa bulunmaktadır
olan kadına cinsel: 1 defa bulunmaktadır
kadına cinsel tacizde: 1 defa bulunmaktadır
cinsel tacizde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
tacizde bulunduğu ileri: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
sürülen Erbakan T.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi (35): 1 defa bulunmaktadır
T.'yi (35) linç: 1 defa bulunmaktadır
(35) linç etmek: 1 defa bulunmaktadır
linç etmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istedi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Polisin kurtardığı: 1 defa bulunmaktadır
Polisin kurtardığı Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
kurtardığı Erbakan T.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nın mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
T.'nın mahkemeden serbest: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden serbest kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldığını gören: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını gören mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
gören mahalleli bu: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli bu sefer: 2 defa bulunmaktadır
bu sefer de: 2 defa bulunmaktadır
sefer de evini: 1 defa bulunmaktadır
de evini taşladı.: 1 defa bulunmaktadır
evini taşladı. Komşularını: 1 defa bulunmaktadır
taşladı. Komşularını silah: 1 defa bulunmaktadır
Komşularını silah gösteren: 1 defa bulunmaktadır
silah gösteren Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Erbakan T.: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T. yine: 2 defa bulunmaktadır
T. yine mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
yine mahkemeden serbest: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden serbest kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldı. Mahalleli,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Mahalleli, geri: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleli, geri dönen: 1 defa bulunmaktadır
geri dönen Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
dönen Erbakan T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin evini: 2 defa bulunmaktadır
T.'nin evini tekrar: 1 defa bulunmaktadır
evini tekrar taşladı.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar taşladı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
taşladı. Polis, Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Polis, Erbakan T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin linç: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin linç edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
linç edilmesini önlemek: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için 2: 1 defa bulunmaktadır
için 2 gün: 1 defa bulunmaktadır
2 gün mahallede: 1 defa bulunmaktadır
gün mahallede çevik: 1 defa bulunmaktadır
mahallede çevik kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet ekibi: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet ekibi bekletti.: 1 defa bulunmaktadır
ekibi bekletti. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
bekletti. Olaylar Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar Erbakan T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin bir yakınına: 1 defa bulunmaktadır
bir yakınına gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
yakınına gitmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi üzerine duruldu.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine duruldu. DUDAĞINDAN: 1 defa bulunmaktadır
duruldu. DUDAĞINDAN ISIRDI: 1 defa bulunmaktadır
DUDAĞINDAN ISIRDI Evli: 1 defa bulunmaktadır
ISIRDI Evli olan: 1 defa bulunmaktadır
Evli olan F.P.,: 1 defa bulunmaktadır
olan F.P., 11: 1 defa bulunmaktadır
F.P., 11 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım günü,: 1 defa bulunmaktadır
Kasım günü, Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
günü, Osmaniye Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye Mahallesi'ndeki evinin: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki evinin önünde: 1 defa bulunmaktadır
evinin önünde iki: 1 defa bulunmaktadır
önünde iki blok: 1 defa bulunmaktadır
iki blok ötede: 1 defa bulunmaktadır
blok ötede oturan: 1 defa bulunmaktadır
ötede oturan Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
oturan Erbakan T.: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T. tarafından: 1 defa bulunmaktadır
T. tarafından taciz: 1 defa bulunmaktadır
tarafından taciz edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
taciz edildiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. F.P.,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. F.P., Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
F.P., Erbakan T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin kendisini öpmek: 1 defa bulunmaktadır
kendisini öpmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
öpmek istediğini karşı: 1 defa bulunmaktadır
istediğini karşı çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkınca da: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca da dudağından: 1 defa bulunmaktadır
da dudağından ısırdığını: 1 defa bulunmaktadır
dudağından ısırdığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ısırdığını söyledi. F.P.'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. F.P.'nin çığlık: 1 defa bulunmaktadır
F.P.'nin çığlık atarak: 1 defa bulunmaktadır
çığlık atarak yardım: 1 defa bulunmaktadır
atarak yardım istemesi: 1 defa bulunmaktadır
yardım istemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
istemesi üzerine mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
üzerine mahalleli toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli toplandı. Mahalleli,: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Mahalleli, Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleli, Erbakan T.'ye: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'ye saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
T.'ye saldırdı. Haber: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Haber verilen: 1 defa bulunmaktadır
Haber verilen polis: 1 defa bulunmaktadır
verilen polis son: 1 defa bulunmaktadır
polis son anda: 1 defa bulunmaktadır
son anda gelerek: 1 defa bulunmaktadır
anda gelerek Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Erbakan T.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi linç: 1 defa bulunmaktadır
T.'yi linç edilmekten: 1 defa bulunmaktadır
linç edilmekten kurtardı.: 1 defa bulunmaktadır
edilmekten kurtardı. Karakolda: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı. Karakolda hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Karakolda hakkında cinsel: 1 defa bulunmaktadır
hakkında cinsel taciz: 1 defa bulunmaktadır
cinsel taciz suçlaması: 1 defa bulunmaktadır
taciz suçlaması ile: 1 defa bulunmaktadır
suçlaması ile işlem: 1 defa bulunmaktadır
ile işlem yapılan: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılan Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Erbakan T.,: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T., bir: 1 defa bulunmaktadır
T., bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
sonra adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Nöbetçi savcı: 1 defa bulunmaktadır
Nöbetçi savcı Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
savcı Erbakan T.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
T.'yi tutuklama istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama istemiyle nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle nöbetçi mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk etti.: 2 defa bulunmaktadır
sevk etti. Ancak: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ancak mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mahkeme Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme Erbakan T.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi serbest: 1 defa bulunmaktadır
T.'yi serbest bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktı. POMPALI: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. POMPALI TÜFEK: 1 defa bulunmaktadır
POMPALI TÜFEK GÖSTERDİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜFEK GÖSTERDİ Kısa: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERDİ Kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
Kısa bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
sürede mahalleli Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli Erbakan T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin evine: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin evine döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
evine döndüğünü öğrendi.: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü öğrendi. Yine: 1 defa bulunmaktadır
öğrendi. Yine toplanan: 1 defa bulunmaktadır
Yine toplanan mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
toplanan mahalleli bu: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli bu sefer: 2 defa bulunmaktadır
bu sefer de: 2 defa bulunmaktadır
sefer de Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
de Erbakan T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin evini: 2 defa bulunmaktadır
T.'nin evini taşa: 1 defa bulunmaktadır
evini taşa tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
taşa tuttu. Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Erbakan T.: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T. de: 1 defa bulunmaktadır
T. de pencereden: 1 defa bulunmaktadır
de pencereden pompalı: 1 defa bulunmaktadır
pencereden pompalı tüfek: 1 defa bulunmaktadır
pompalı tüfek göstererek: 1 defa bulunmaktadır
tüfek göstererek toplanan: 1 defa bulunmaktadır
göstererek toplanan kalabalığı: 1 defa bulunmaktadır
toplanan kalabalığı korkutmak: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığı korkutmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
korkutmak istedi. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
Gelen polis ekipleri: 2 defa bulunmaktadır
polis ekipleri Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri Erbakan T.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi bu: 1 defa bulunmaktadır
T.'yi bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer "silah: 1 defa bulunmaktadır
sefer "silah teşhir": 1 defa bulunmaktadır
"silah teşhir" etmekten: 1 defa bulunmaktadır
teşhir" etmekten gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
etmekten gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Savcı,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Savcı, Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Savcı, Erbakan T.: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T. yine: 2 defa bulunmaktadır
T. yine tutuklanma: 1 defa bulunmaktadır
yine tutuklanma istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanma istemiyle mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk etti.: 2 defa bulunmaktadır
sevk etti. Ancak: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ancak Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Erbakan T.: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T. bir: 1 defa bulunmaktadır
T. bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha serbest: 1 defa bulunmaktadır
daha serbest kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldı. ÇEVİK: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. ÇEVİK KUVVET,: 1 defa bulunmaktadır
ÇEVİK KUVVET, GECE-GÜNDÜZ: 1 defa bulunmaktadır
KUVVET, GECE-GÜNDÜZ NÖBET: 1 defa bulunmaktadır
GECE-GÜNDÜZ NÖBET TUTTU: 1 defa bulunmaktadır
NÖBET TUTTU Mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
TUTTU Mahalleli yine: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleli yine Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
yine Erbakan T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin evinin: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin evinin önünde: 1 defa bulunmaktadır
evinin önünde toplandı: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplandı ve: 1 defa bulunmaktadır
toplandı ve taş: 1 defa bulunmaktadır
ve taş atarak: 1 defa bulunmaktadır
taş atarak pencere: 1 defa bulunmaktadır
atarak pencere camlarını: 1 defa bulunmaktadır
pencere camlarını kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
camlarını kırdı. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
Gelen polis ekipleri: 2 defa bulunmaktadır
polis ekipleri olayın: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri olayın büyümesinden: 1 defa bulunmaktadır
olayın büyümesinden korkarak: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinden korkarak takviye: 1 defa bulunmaktadır
korkarak takviye ekip: 1 defa bulunmaktadır
takviye ekip istedi.: 1 defa bulunmaktadır
ekip istedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine çevik: 1 defa bulunmaktadır
yerine çevik kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet ekipleri: 2 defa bulunmaktadır
kuvvet ekipleri sevk: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gerginlik yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
Gerginlik yüzünden çevik: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden çevik kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet ekipleri: 2 defa bulunmaktadır
kuvvet ekipleri iki: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün gece-gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gün gece-gündüz mahallede: 1 defa bulunmaktadır
gece-gündüz mahallede nöbet: 1 defa bulunmaktadır
mahallede nöbet tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tuttu. Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Erbakan T.,: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T., aile: 1 defa bulunmaktadır
T., aile üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
aile üyeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
bir yakınlarının evlerine: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının evlerine gidince: 1 defa bulunmaktadır
evlerine gidince mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
gidince mahalleli sakinleşti.: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli sakinleşti. Ortalığın: 1 defa bulunmaktadır
sakinleşti. Ortalığın durulması: 1 defa bulunmaktadır
Ortalığın durulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
durulması üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de polis: 1 defa bulunmaktadır
de polis normal: 1 defa bulunmaktadır
polis normal görevine: 1 defa bulunmaktadır
normal görevine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
görevine döndü. DHA: 1 defa bulunmaktadır
