Twitter, İsrail Ordusu’nun: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Ordusu’nun hesabını: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu’nun hesabını askıya: 1 defa bulunmaktadır
hesabını askıya aldı: 1 defa bulunmaktadır
askıya aldı İsrail: 1 defa bulunmaktadır
aldı İsrail Ordusu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Ordusu'nun twitter: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu'nun twitter hesabı,: 1 defa bulunmaktadır
twitter hesabı, Hamas: 1 defa bulunmaktadır
hesabı, Hamas liderlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hamas liderlerinin tehdit: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinin tehdit edildiği: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edildiği bir: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bir tweet: 1 defa bulunmaktadır
bir tweet sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
tweet sebebiyle kısa: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle kısa süreliğine: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreliğine askıya: 1 defa bulunmaktadır
süreliğine askıya alındı.: 1 defa bulunmaktadır
askıya alındı. Dailydot.com'un: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Dailydot.com'un haberine: 1 defa bulunmaktadır
Dailydot.com'un haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre İsrail: 1 defa bulunmaktadır
göre İsrail Ordu: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Ordu Sözcülüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Sözcülüğü'nün twitter: 1 defa bulunmaktadır
Sözcülüğü'nün twitter hesabında: 1 defa bulunmaktadır
twitter hesabında "Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
hesabında "Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
"Önümüzdeki günlerde Hamas: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Hamas üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hamas üyelerinin yeryüzünde: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin yeryüzünde görünmemelerini: 1 defa bulunmaktadır
yeryüzünde görünmemelerini tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
görünmemelerini tavsiye ediyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyoruz." ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz." ifadeleri yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Açık: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Açık tehdit: 1 defa bulunmaktadır
Açık tehdit içeren: 1 defa bulunmaktadır
tehdit içeren bu: 1 defa bulunmaktadır
içeren bu tweet: 1 defa bulunmaktadır
bu tweet üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
tweet üzerine, bu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bu hesap: 1 defa bulunmaktadır
bu hesap 40: 1 defa bulunmaktadır
hesap 40 dakika: 1 defa bulunmaktadır
40 dakika boyunca: 1 defa bulunmaktadır
dakika boyunca ulaşıma: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ulaşıma kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıma kapatıldı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden açılan: 1 defa bulunmaktadır
yeniden açılan hesapta: 1 defa bulunmaktadır
açılan hesapta bu: 1 defa bulunmaktadır
hesapta bu ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu ifadelerin silindiği: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin silindiği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
