Şike davasında flaş: 1 defa bulunmaktadır
davasında flaş gelişme: 1 defa bulunmaktadır
flaş gelişme Şike: 1 defa bulunmaktadır
gelişme Şike davasında: 1 defa bulunmaktadır
Şike davasında Şekip: 1 defa bulunmaktadır
davasında Şekip Mosturoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu'nun da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 19: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 19 sanık: 1 defa bulunmaktadır
19 sanık hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sanık hakkında mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
hakkında mahkemenin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin verdiği 2: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 2 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
2 yıldan az: 1 defa bulunmaktadır
yıldan az mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
az mahkumiyet kararları: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararları kesinleşti.: 1 defa bulunmaktadır
kararları kesinleşti. Şike: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşti. Şike davası: 1 defa bulunmaktadır
Şike davası Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
davası Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ayında İstanbul 16.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 16. Ağır: 2 defa bulunmaktadır
16. Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi’nce: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nce karara: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nce karara bağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlandı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
bağlandı. Türk futbolunda: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolunda şike: 1 defa bulunmaktadır
futbolunda şike yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
şike yapıldığı iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı iddiasıyla 48: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla 48 sanığın: 1 defa bulunmaktadır
48 sanığın ceza: 1 defa bulunmaktadır
sanığın ceza aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldığı davada,: 1 defa bulunmaktadır
aldığı davada, bazı: 1 defa bulunmaktadır
davada, bazı suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
bazı suçlardan ceza: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan ceza aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldığı halde: 1 defa bulunmaktadır
aldığı halde 'hükmün: 1 defa bulunmaktadır
halde 'hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
'hükmün açıklanmasının geri: 2 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri bırakılması': 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılması' kararı: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması' kararı verilen: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilen 19: 1 defa bulunmaktadır
verilen 19 sanık: 1 defa bulunmaktadır
19 sanık bir: 1 defa bulunmaktadır
sanık bir üst: 1 defa bulunmaktadır
bir üst mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
üst mahkeme olan: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme olan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbul 17.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 17. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
17. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’ne itiraz: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’ne itiraz etti.: 1 defa bulunmaktadır
itiraz etti. 5: 1 defa bulunmaktadır
etti. 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde aynı: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde aynı suçu: 1 defa bulunmaktadır
aynı suçu işlemediği: 1 defa bulunmaktadır
suçu işlemediği takdirde: 1 defa bulunmaktadır
işlemediği takdirde hakkında: 1 defa bulunmaktadır
takdirde hakkında açılan: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açılan davanın: 1 defa bulunmaktadır
açılan davanın düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
davanın düşmesi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen 'hükmün: 1 defa bulunmaktadır
gelen 'hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
'hükmün açıklanmasının geri: 2 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri bırakılmasını': 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılmasını' kararının: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını' kararının kaldırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kararının kaldırılmasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasını isteyen sanıklar,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen sanıklar, mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar, mahkemeye sundukları: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sundukları dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
sundukları dilekçede ‘hükmün: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede ‘hükmün açıklanmasını’: 1 defa bulunmaktadır
‘hükmün açıklanmasını’ istedi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını’ istedi. Hükmün: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Hükmün geri: 1 defa bulunmaktadır
Hükmün geri bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılması takdirde: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması takdirde Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
takdirde Yargıtay da: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay da kararı: 1 defa bulunmaktadır
da kararı temyiz: 1 defa bulunmaktadır
kararı temyiz edemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
temyiz edemeyecek olan: 1 defa bulunmaktadır
edemeyecek olan sanıklar,: 1 defa bulunmaktadır
olan sanıklar, ‘hükmün: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar, ‘hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
‘hükmün açıklanmasının geri: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri bırakılmasına: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasına ilişkin kararın’: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin kararın’ hukuksuz: 1 defa bulunmaktadır
kararın’ hukuksuz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hukuksuz olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve Yargıtay’a: 1 defa bulunmaktadır
ve Yargıtay’a itiraz: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay’a itiraz haklarının: 1 defa bulunmaktadır
itiraz haklarının ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
haklarının ellerinden alındığını: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden alındığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını belirtti. İtirazı: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İtirazı değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
İtirazı değerlendiren mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren mahkeme, Şekip: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, Şekip Mostoroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Şekip Mostoroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Mostoroğlu ve İlhan: 1 defa bulunmaktadır
ve İlhan Ekşioğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Ekşioğlu’nun da: 1 defa bulunmaktadır
Ekşioğlu’nun da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında 19: 1 defa bulunmaktadır
aralarında 19 sanığa: 1 defa bulunmaktadır
19 sanığa ‘örgüt,: 1 defa bulunmaktadır
sanığa ‘örgüt, tehdit: 1 defa bulunmaktadır
‘örgüt, tehdit ve: 2 defa bulunmaktadır
tehdit ve resmi: 2 defa bulunmaktadır
ve resmi belgede: 2 defa bulunmaktadır
resmi belgede sahtecilik: 1 defa bulunmaktadır
belgede sahtecilik gibi: 1 defa bulunmaktadır
sahtecilik gibi suçlarla’: 1 defa bulunmaktadır
gibi suçlarla’ verilen: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla’ verilen cezalara: 1 defa bulunmaktadır
verilen cezalara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
cezalara ilişkin hükmün: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasının geri: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılması kararını: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması kararını yerinde: 1 defa bulunmaktadır
kararını yerinde buldu.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde buldu. Mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Mahkemenin bu: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemenin bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı ile: 1 defa bulunmaktadır
kararı ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu 19: 1 defa bulunmaktadır
bu 19 isim: 1 defa bulunmaktadır
19 isim hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
isim hakkındaki ‘örgüt,: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki ‘örgüt, tehdit: 1 defa bulunmaktadır
‘örgüt, tehdit ve: 2 defa bulunmaktadır
tehdit ve resmi: 2 defa bulunmaktadır
ve resmi belgede: 2 defa bulunmaktadır
resmi belgede sahtecilik’: 1 defa bulunmaktadır
belgede sahtecilik’ suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
sahtecilik’ suçlarından karar: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından karar kesinleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
karar kesinleşmiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşmiş oldu. Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yargıtay bu: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay bu sanıklarla: 1 defa bulunmaktadır
bu sanıklarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sanıklarla ilgili hükmün: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hükmün geri: 1 defa bulunmaktadır
hükmün geri bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakıldığı suçlara: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı suçlara bakmayacak: 1 defa bulunmaktadır
suçlara bakmayacak ancak: 1 defa bulunmaktadır
bakmayacak ancak başka: 1 defa bulunmaktadır
ancak başka suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
başka suçlardan aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan aldıkları cezalara: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları cezalara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
cezalara ilişkin durumunu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin durumunu inceleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
durumunu inceleyecek. 19: 1 defa bulunmaktadır
inceleyecek. 19 SANIĞIN: 1 defa bulunmaktadır
19 SANIĞIN ÖRGÜT: 1 defa bulunmaktadır
SANIĞIN ÖRGÜT CEZASI: 1 defa bulunmaktadır
ÖRGÜT CEZASI KESİNLEŞTİ: 1 defa bulunmaktadır
CEZASI KESİNLEŞTİ Şike: 1 defa bulunmaktadır
KESİNLEŞTİ Şike davasına: 1 defa bulunmaktadır
Şike davasına bakan: 1 defa bulunmaktadır
davasına bakan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
bakan İstanbul 16.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 16. Ağır: 2 defa bulunmaktadır
16. Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesinin 'Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesinin 'Örgüt üyesi: 1 defa bulunmaktadır
'Örgüt üyesi olmak': 1 defa bulunmaktadır
üyesi olmak' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
olmak' suçlarından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından dolayı 'Hükmün: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 'Hükmün Açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
'Hükmün Açıklanmasının Geri: 1 defa bulunmaktadır
Açıklanmasının Geri Bırakılması': 1 defa bulunmaktadır
Geri Bırakılması' kararını: 1 defa bulunmaktadır
Bırakılması' kararını verdiği: 1 defa bulunmaktadır
kararını verdiği 19: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 19 sanık: 1 defa bulunmaktadır
19 sanık şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sanık şöyle sıralandı;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıralandı; Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı; Mehmet Şekip: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şekip Mosturoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu, (Örgüt),: 1 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu, (Örgüt), İlhan: 1 defa bulunmaktadır
(Örgüt), İlhan Ekşioğlu: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Ekşioğlu (örgüt),: 1 defa bulunmaktadır
Ekşioğlu (örgüt), Olgun: 1 defa bulunmaktadır
(örgüt), Olgun Peker,: 1 defa bulunmaktadır
Olgun Peker, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Peker, Abdullah Başak,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Başak, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başak, Ahmet Çelebi,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çelebi, Alaattin: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi, Alaattin Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Alaattin Yıldırım, Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Ali Kıratlı,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Kıratlı, Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Kıratlı, Cemil Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Turan, Çoşkun: 1 defa bulunmaktadır
Turan, Çoşkun Çalık,: 1 defa bulunmaktadır
Çoşkun Çalık, Erman: 1 defa bulunmaktadır
Çalık, Erman Ertaş,: 1 defa bulunmaktadır
Erman Ertaş, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş, Fatih Akbaba,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Akbaba, Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Akbaba, Mesut Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Erdoğan, Samet: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Samet Erdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Samet Erdemir, Samet: 1 defa bulunmaktadır
Erdemir, Samet Güzel,: 1 defa bulunmaktadır
Samet Güzel, Sami: 1 defa bulunmaktadır
Güzel, Sami Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
Sami Dinç, Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, Şükrü Ongan,: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Ongan, Tamer: 1 defa bulunmaktadır
Ongan, Tamer Yelkovan,: 1 defa bulunmaktadır
Tamer Yelkovan, Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yelkovan, Yusuf Turhanlı,: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Turhanlı, Özden: 1 defa bulunmaktadır
Turhanlı, Özden Tütüncü: 1 defa bulunmaktadır
Özden Tütüncü DHA: 1 defa bulunmaktadır
