CHP binasına silahlı: 1 defa bulunmaktadır
binasına silahlı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırı CHP: 1 defa bulunmaktadır
saldırı CHP Balıkesir: 1 defa bulunmaktadır
CHP Balıkesir Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Balıkesir Merkez İlçe: 2 defa bulunmaktadır
Merkez İlçe binasına: 2 defa bulunmaktadır
İlçe binasına ruhsatsız: 1 defa bulunmaktadır
binasına ruhsatsız tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatsız tabancasıyla üç: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla üç el: 1 defa bulunmaktadır
üç el ateş: 1 defa bulunmaktadır
el ateş eden: 1 defa bulunmaktadır
ateş eden ve: 1 defa bulunmaktadır
eden ve alkollü: 1 defa bulunmaktadır
ve alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
alkollü olduğu belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenen 30: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen 30 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
30 yaşındaki Ö.A.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ö.A. gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A. gözaltına alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınırken, olayda: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, olayda şans: 1 defa bulunmaktadır
olayda şans eseri: 1 defa bulunmaktadır
şans eseri ölen: 1 defa bulunmaktadır
eseri ölen ve: 1 defa bulunmaktadır
ölen ve yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralanan olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan olmadı. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Olay, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Olay, Milli Kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
Milli Kuvvetler Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetler Caddesi'ndeki Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki Doğan İşhanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Doğan İşhanı'nın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
İşhanı'nın üçüncü katında: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü katında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
katında bulunan CHP: 1 defa bulunmaktadır
bulunan CHP Balıkesir: 1 defa bulunmaktadır
CHP Balıkesir Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Balıkesir Merkez İlçe: 2 defa bulunmaktadır
Merkez İlçe binasında: 1 defa bulunmaktadır
İlçe binasında bugün: 1 defa bulunmaktadır
binasında bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat 00.30: 1 defa bulunmaktadır
saat 00.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
00.30 sıralarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü olduğu belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenen Ö.A.,: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen Ö.A., yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A., yanındaki ruhsatsız: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki ruhsatsız tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatsız tabancayla ateş: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla ateş açtı: 1 defa bulunmaktadır
ateş açtı ve: 1 defa bulunmaktadır
açtı ve tabancadan: 1 defa bulunmaktadır
ve tabancadan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
tabancadan çıkan mermilerden: 1 defa bulunmaktadır
çıkan mermilerden üçü: 1 defa bulunmaktadır
mermilerden üçü CHP: 1 defa bulunmaktadır
üçü CHP Merkez: 1 defa bulunmaktadır
CHP Merkez İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Merkez İlçe binasına: 2 defa bulunmaktadır
İlçe binasına isabet: 1 defa bulunmaktadır
binasına isabet etti.: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti. Silah: 1 defa bulunmaktadır
etti. Silah sesini: 1 defa bulunmaktadır
Silah sesini duyanların: 1 defa bulunmaktadır
sesini duyanların ihbarı: 1 defa bulunmaktadır
duyanların ihbarı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri Ö.A.'yı: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri Ö.A.'yı yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A.'yı yakaladı. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan Ö.A.,: 1 defa bulunmaktadır
alınan Ö.A., polisteki: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A., polisteki ilk: 1 defa bulunmaktadır
polisteki ilk ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ilk ifadesinde, alkollü: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, alkollü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
alkollü olduğunu bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle ateş: 1 defa bulunmaktadır
nedenle ateş ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
üzerine işlemlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
ardından adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen Ö.A.,: 1 defa bulunmaktadır
edilen Ö.A., çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A., çıkarıldığı mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı mahkemece tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece tutuksuz yargılanmak: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmak üzere serbest: 1 defa bulunmaktadır
üzere serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. İLÇE: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. İLÇE BAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
İLÇE BAŞKANI OLAYI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI OLAYI SONRA: 1 defa bulunmaktadır
OLAYI SONRA ÖĞRENDİ: 1 defa bulunmaktadır
SONRA ÖĞRENDİ Merkez: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENDİ Merkez İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Merkez İlçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanı Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yaşar Evci: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Evci saat: 1 defa bulunmaktadır
Evci saat 12.30: 1 defa bulunmaktadır
saat 12.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
12.30 sıralarında parti: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında parti bürosuna: 1 defa bulunmaktadır
parti bürosuna geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
bürosuna geldiğini belirtip,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirtip, "Kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
belirtip, "Kapıyı açtım.: 1 defa bulunmaktadır
"Kapıyı açtım. Yerler,: 1 defa bulunmaktadır
açtım. Yerler, masa: 1 defa bulunmaktadır
Yerler, masa ve: 1 defa bulunmaktadır
masa ve sandalyeler: 1 defa bulunmaktadır
ve sandalyeler kısacası: 1 defa bulunmaktadır
sandalyeler kısacası her: 1 defa bulunmaktadır
kısacası her taraf: 1 defa bulunmaktadır
her taraf toz: 1 defa bulunmaktadır
taraf toz içindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
toz içindeydi. Yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
içindeydi. Yukarıda badana: 1 defa bulunmaktadır
Yukarıda badana yapılıyordu,: 1 defa bulunmaktadır
badana yapılıyordu, oradan: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyordu, oradan geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
oradan geldiğini düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini düşündüm. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Sonra ayağıma: 1 defa bulunmaktadır
Sonra ayağıma mermi: 1 defa bulunmaktadır
ayağıma mermi çekirdeği: 1 defa bulunmaktadır
mermi çekirdeği takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeği takıldı. "Bu: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. "Bu nerden: 1 defa bulunmaktadır
"Bu nerden gelmiş': 1 defa bulunmaktadır
nerden gelmiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş' diye perdeyi: 1 defa bulunmaktadır
diye perdeyi açtım.: 1 defa bulunmaktadır
perdeyi açtım. Camların: 1 defa bulunmaktadır
açtım. Camların kırık: 1 defa bulunmaktadır
Camların kırık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kırık olduğunu gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördüm. Polise: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Polise haber: 1 defa bulunmaktadır
Polise haber verdim.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdim. Olay: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Olay Yeri: 1 defa bulunmaktadır
Olay Yeri İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
Yeri İnceleme ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme ekipleri geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri geldi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Polis, olay: 1 defa bulunmaktadır
Polis, olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası bir: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bir genci: 1 defa bulunmaktadır
bir genci yakalamış.: 1 defa bulunmaktadır
genci yakalamış. Bana: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış. Bana söylediklerine: 1 defa bulunmaktadır
Bana söylediklerine göre: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerine göre genç: 1 defa bulunmaktadır
göre genç alkollüymüş.: 1 defa bulunmaktadır
genç alkollüymüş. Partiye: 1 defa bulunmaktadır
alkollüymüş. Partiye ya: 1 defa bulunmaktadır
Partiye ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bana: 1 defa bulunmaktadır
da bana yönelik: 1 defa bulunmaktadır
bana yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sanmıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Ama o: 1 defa bulunmaktadır
Ama o saatte: 1 defa bulunmaktadır
o saatte burada: 1 defa bulunmaktadır
saatte burada birileri: 1 defa bulunmaktadır
burada birileri olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
birileri olsaydı facia: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı facia yaşanabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
facia yaşanabilirdi. Kurşun: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilirdi. Kurşun adeta: 1 defa bulunmaktadır
Kurşun adeta odada: 1 defa bulunmaktadır
adeta odada dans: 1 defa bulunmaktadır
odada dans etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
dans etmiş. Duvardan: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Duvardan duvara: 1 defa bulunmaktadır
Duvardan duvara sekmiş": 1 defa bulunmaktadır
duvara sekmiş" diye: 1 defa bulunmaktadır
sekmiş" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. DHA: 1 defa bulunmaktadır
