CHP'liler Meclis'te biber: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı sıktı: 1 defa bulunmaktadır
gazı sıktı Meclis: 1 defa bulunmaktadır
sıktı Meclis Plan: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Plan Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Plan Bütçe Komisyonu’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu’ndaki görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’ndaki görüşmelerde CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde CHP’li milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li milletvekilleri, yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, yanlarında getirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında getirdikleri biber: 1 defa bulunmaktadır
getirdikleri biber gazını: 1 defa bulunmaktadır
biber gazını sıktı.: 1 defa bulunmaktadır
gazını sıktı. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
sıktı. İçişleri Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı’nın bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın bütçesinin görüşüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin görüşüldüğü Plan: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldüğü Plan Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Plan Bütçe Komisyonu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu’nda biber: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’nda biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı paniği: 1 defa bulunmaktadır
gazı paniği yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
paniği yaşandı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. CHP Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
CHP Milletvekilleri, komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, komisyon toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
komisyon toplantısına biber: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına biber gazı,: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı, gaz: 1 defa bulunmaktadır
gazı, gaz maskesi: 1 defa bulunmaktadır
gaz maskesi ve: 1 defa bulunmaktadır
maskesi ve limonlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve limonlarla geldi.: 1 defa bulunmaktadır
limonlarla geldi. Milletvekillerin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Milletvekillerin katıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerin katıldıkları yürüyüşlerde: 1 defa bulunmaktadır
katıldıkları yürüyüşlerde biber: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşlerde biber gazına: 1 defa bulunmaktadır
biber gazına maruz: 1 defa bulunmaktadır
gazına maruz kaldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarını belirten CHP’liler,: 1 defa bulunmaktadır
belirten CHP’liler, biber: 1 defa bulunmaktadır
CHP’liler, biber gazını: 1 defa bulunmaktadır
biber gazını İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
gazını İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin’e: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin’e sıkmak: 1 defa bulunmaktadır
Şahin’e sıkmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
sıkmak istedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bakan Şahin’in: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin’in gecikmesi: 1 defa bulunmaktadır
Şahin’in gecikmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gecikmesi üzerine CHP: 1 defa bulunmaktadır
üzerine CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Ferit: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ferit Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Ferit Mevlüt Aslanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Aslanoğlu, salona: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu, salona biber: 1 defa bulunmaktadır
salona biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı sıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
gazı sıkmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkmaya başladı. Biber: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
Biber gazı salonda: 1 defa bulunmaktadır
gazı salonda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
salonda bulunan AK: 1 defa bulunmaktadır
bulunan AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekillerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra gazetecileri: 1 defa bulunmaktadır
sıra gazetecileri de: 1 defa bulunmaktadır
gazetecileri de etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
de etkiledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
Bu duruma tepki: 1 defa bulunmaktadır
duruma tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren AK: 1 defa bulunmaktadır
gösteren AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekili Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Mehmet Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şükrü Erdinç,: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Erdinç, “Alerjim: 1 defa bulunmaktadır
Erdinç, “Alerjim var,: 1 defa bulunmaktadır
“Alerjim var, sıkmayın”: 1 defa bulunmaktadır
var, sıkmayın” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sıkmayın” dedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
üzerine CHP’li Aslanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li Aslanoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu ile AK: 1 defa bulunmaktadır
ile AK Parti’li: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’li Erdinç: 1 defa bulunmaktadır
Parti’li Erdinç arasında: 1 defa bulunmaktadır
Erdinç arasında tartışma: 1 defa bulunmaktadır
arasında tartışma yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaşandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
arada, CHP’li Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li Milletvekilleri Musa: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Musa Çam: 1 defa bulunmaktadır
Musa Çam ve: 1 defa bulunmaktadır
Çam ve Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
ve Süleyman Çelebi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Çelebi’nin komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi’nin komisyonda gaz: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda gaz bombası: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombası taktığı: 1 defa bulunmaktadır
bombası taktığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
taktığı görüldü. CHP: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. CHP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
CHP Milletvekili Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Süleyman Çelebi,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Çelebi, olayla: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi, olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Twitter'da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, "Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Komisyonda İdris: 1 defa bulunmaktadır
"Komisyonda İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin'e: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin'e biber: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'e biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı sıktık": 1 defa bulunmaktadır
gazı sıktık" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sıktık" dedi. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
