İşte Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk yerli: 1 defa bulunmaktadır
ilk yerli tankı: 1 defa bulunmaktadır
yerli tankı Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
tankı Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk özgün: 1 defa bulunmaktadır
ilk özgün ana: 1 defa bulunmaktadır
özgün ana muharebe: 1 defa bulunmaktadır
ana muharebe tankı: 1 defa bulunmaktadır
muharebe tankı ALTAY'ın: 1 defa bulunmaktadır
tankı ALTAY'ın prototipinin: 1 defa bulunmaktadır
ALTAY'ın prototipinin tanıtımını: 1 defa bulunmaktadır
prototipinin tanıtımını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımını yaptı. İsmini: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İsmini Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
İsmini Kurtuluş Savaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı'nda 5.: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nda 5. Süvari: 1 defa bulunmaktadır
5. Süvari Kolordusu'nu: 2 defa bulunmaktadır
Süvari Kolordusu'nu komuta: 2 defa bulunmaktadır
Kolordusu'nu komuta eden: 2 defa bulunmaktadır
komuta eden Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
eden Fahrettin Altay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Altay'dan alan: 1 defa bulunmaktadır
Altay'dan alan milli: 1 defa bulunmaktadır
alan milli tank: 1 defa bulunmaktadır
milli tank ile : 1 defa bulunmaktadır
tank ile  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ile  Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda dışa: 1 defa bulunmaktadır
alanda dışa bağımlılıktan: 1 defa bulunmaktadır
dışa bağımlılıktan kurtulacak: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılıktan kurtulacak ve: 1 defa bulunmaktadır
kurtulacak ve ALTAY'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve ALTAY'ın tüm: 1 defa bulunmaktadır
ALTAY'ın tüm tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tüm tasarım ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarım ve fikri : 1 defa bulunmaktadır
ve fikri  mülkiyet: 1 defa bulunmaktadır
fikri  mülkiyet haklarına: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyet haklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
haklarına sahip olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak. Milli: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Milli tankın: 1 defa bulunmaktadır
Milli tankın tasarım,: 1 defa bulunmaktadır
tankın tasarım, geliştirme,: 1 defa bulunmaktadır
tasarım, geliştirme, entegrasyon, : 1 defa bulunmaktadır
geliştirme, entegrasyon,  test: 1 defa bulunmaktadır
entegrasyon,  test ve: 1 defa bulunmaktadır
test ve üretimine: 1 defa bulunmaktadır
ve üretimine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
üretimine ilişkin tüm: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin tüm bilgi: 1 defa bulunmaktadır
tüm bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve dokümanları: 1 defa bulunmaktadır
ve dokümanları içeren: 1 defa bulunmaktadır
dokümanları içeren ve: 1 defa bulunmaktadır
içeren ve tankın: 1 defa bulunmaktadır
ve tankın seri : 1 defa bulunmaktadır
tankın seri  üretimine: 1 defa bulunmaktadır
seri  üretimine temel: 1 defa bulunmaktadır
üretimine temel teşkil: 1 defa bulunmaktadır
temel teşkil edecek: 1 defa bulunmaktadır
teşkil edecek bir: 1 defa bulunmaktadır
edecek bir teknik: 1 defa bulunmaktadır
bir teknik veri: 1 defa bulunmaktadır
teknik veri paketi,: 1 defa bulunmaktadır
veri paketi, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
paketi, hiçbir kısıtlama: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kısıtlama olmaksızın : 1 defa bulunmaktadır
kısıtlama olmaksızın  ve: 1 defa bulunmaktadır
olmaksızın  ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm hakları: 1 defa bulunmaktadır
tüm hakları ile: 1 defa bulunmaktadır
hakları ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin olacak.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin olacak. 4: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 4 mürettebat: 1 defa bulunmaktadır
4 mürettebat görev: 1 defa bulunmaktadır
mürettebat görev yapacak: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak         : 1 defa bulunmaktadır
yapacak          ALTAY: 1 defa bulunmaktadır
         ALTAY tankında: 1 defa bulunmaktadır
ALTAY tankında tank: 1 defa bulunmaktadır
tankında tank komutanı,: 1 defa bulunmaktadır
tank komutanı, nişancı,: 1 defa bulunmaktadır
komutanı, nişancı, sürücü: 1 defa bulunmaktadır
nişancı, sürücü ve: 1 defa bulunmaktadır
sürücü ve doldurucu: 1 defa bulunmaktadır
ve doldurucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
doldurucu olarak 4 : 1 defa bulunmaktadır
olarak 4  mürettebat: 1 defa bulunmaktadır
4  mürettebat görev: 1 defa bulunmaktadır
mürettebat görev yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak. ALTAY'ın: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. ALTAY'ın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ALTAY'ın üzerinde ana: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ana silah: 1 defa bulunmaktadır
ana silah olarak,: 1 defa bulunmaktadır
silah olarak, birçok: 1 defa bulunmaktadır
olarak, birçok farklı : 1 defa bulunmaktadır
birçok farklı  mühimmatları: 1 defa bulunmaktadır
farklı  mühimmatları atabilen: 1 defa bulunmaktadır
mühimmatları atabilen 120: 1 defa bulunmaktadır
atabilen 120 mm'lik: 1 defa bulunmaktadır
120 mm'lik 55: 1 defa bulunmaktadır
mm'lik 55 kalibre: 1 defa bulunmaktadır
55 kalibre top: 1 defa bulunmaktadır
kalibre top bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
top bulunacak. Ana: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak. Ana silah: 1 defa bulunmaktadır
Ana silah ve: 1 defa bulunmaktadır
silah ve yardımcı : 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcı  silahların: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı  silahların kontrol: 1 defa bulunmaktadır
silahların kontrol edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi için ALTAY'a: 1 defa bulunmaktadır
için ALTAY'a özel: 1 defa bulunmaktadır
ALTAY'a özel yeni: 1 defa bulunmaktadır
özel yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
yeni nesil atış: 1 defa bulunmaktadır
nesil atış kontrol: 1 defa bulunmaktadır
atış kontrol sistemi : 1 defa bulunmaktadır
kontrol sistemi  çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
sistemi  çalışmaları ise: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ise devam: 1 defa bulunmaktadır
ise devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistem sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sistem sayesinde ALTAY: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde ALTAY hareket: 1 defa bulunmaktadır
ALTAY hareket halindeki : 1 defa bulunmaktadır
hareket halindeki  hedefleri: 1 defa bulunmaktadır
halindeki  hedefleri bile: 1 defa bulunmaktadır
hedefleri bile çok: 1 defa bulunmaktadır
bile çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek isabet: 1 defa bulunmaktadır
yüksek isabet oranıyla: 1 defa bulunmaktadır
isabet oranıyla vurabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla vurabilecek.  BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
vurabilecek.  BAŞBAKAN ERDOĞAN,: 1 defa bulunmaktadır
 BAŞBAKAN ERDOĞAN, OTOKAR: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN, OTOKAR TESİSLERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
OTOKAR TESİSLERİNDE İNCELEMELERDE: 1 defa bulunmaktadır
TESİSLERİNDE İNCELEMELERDE BULUNDU : 1 defa bulunmaktadır
İNCELEMELERDE BULUNDU  ALTAY: 1 defa bulunmaktadır
BULUNDU  ALTAY tankında,: 1 defa bulunmaktadır
ALTAY tankında, her: 1 defa bulunmaktadır
tankında, her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü tehdide: 1 defa bulunmaktadır
türlü tehdide karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehdide karşı tankı: 1 defa bulunmaktadır
karşı tankı korumak: 1 defa bulunmaktadır
tankı korumak üzere: 1 defa bulunmaktadır
korumak üzere tasarlanan : 1 defa bulunmaktadır
üzere tasarlanan  modüler: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan  modüler kompozit: 1 defa bulunmaktadır
modüler kompozit zırhlar: 1 defa bulunmaktadır
kompozit zırhlar ve: 1 defa bulunmaktadır
zırhlar ve mürettebatın: 1 defa bulunmaktadır
ve mürettebatın kimyasal,: 1 defa bulunmaktadır
mürettebatın kimyasal, biyolojik,: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal, biyolojik, radyoaktif: 1 defa bulunmaktadır
biyolojik, radyoaktif ve : 1 defa bulunmaktadır
radyoaktif ve  nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ve  nükleer tehditlerin: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tehditlerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
tehditlerin bulunduğu ortamlarda: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ortamlarda görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
ortamlarda görevlerini gerçekleştirmesine: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini gerçekleştirmesine olanak: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmesine olanak tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıyan yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan yardımcı sistemler: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı sistemler de: 1 defa bulunmaktadır
sistemler de bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunacak. ADI: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak. ADI KURTULUŞ: 1 defa bulunmaktadır
ADI KURTULUŞ SAVAŞI: 1 defa bulunmaktadır
KURTULUŞ SAVAŞI KOMUTANI'NDAN: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞI KOMUTANI'NDAN 'ALTAY': 1 defa bulunmaktadır
KOMUTANI'NDAN 'ALTAY' tankı,: 1 defa bulunmaktadır
'ALTAY' tankı, ismini: 1 defa bulunmaktadır
tankı, ismini Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
ismini Kurtuluş Savaşı'nda : 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı'nda  5.: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nda  5. Süvari: 1 defa bulunmaktadır
5. Süvari Kolordusu'nu: 2 defa bulunmaktadır
Süvari Kolordusu'nu komuta: 2 defa bulunmaktadır
Kolordusu'nu komuta eden: 2 defa bulunmaktadır
komuta eden Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
eden Orgeneral Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Fahrettin Altay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Altay'dan alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Altay'dan alıyor. Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Fahrettin Altay,: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Altay, Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Altay, Yunan askerlerini: 1 defa bulunmaktadır
Yunan askerlerini kovalayarak: 1 defa bulunmaktadır
askerlerini kovalayarak İzmir’e: 1 defa bulunmaktadır
kovalayarak İzmir’e ilk: 1 defa bulunmaktadır
İzmir’e ilk komutan: 1 defa bulunmaktadır
ilk komutan olarak: 1 defa bulunmaktadır
komutan olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor. Afyon,: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Afyon, Alaşehir,: 1 defa bulunmaktadır
Afyon, Alaşehir, Uşak,: 1 defa bulunmaktadır
Alaşehir, Uşak, Altıntaş: 1 defa bulunmaktadır
Uşak, Altıntaş çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
Altıntaş çevresindeki çarpışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki çarpışmalarda Altay'ın: 1 defa bulunmaktadır
çarpışmalarda Altay'ın süvarileri: 1 defa bulunmaktadır
Altay'ın süvarileri büyük: 1 defa bulunmaktadır
süvarileri büyük hizmet: 1 defa bulunmaktadır
büyük hizmet gördü.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet gördü.  : 1 defa bulunmaktadır
