İşte son seçim: 1 defa bulunmaktadır
son seçim anketi: 1 defa bulunmaktadır
seçim anketi Sonar: 1 defa bulunmaktadır
anketi Sonar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Sonar Araştırma Şirketi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi'nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi'nin yaptığı son: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı son ankete: 1 defa bulunmaktadır
son ankete göre: 1 defa bulunmaktadır
ankete göre AK: 1 defa bulunmaktadır
göre AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin oyları: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin oyları 12: 1 defa bulunmaktadır
oyları 12 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
12 Haziran 2011: 2 defa bulunmaktadır
Haziran 2011 seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
2011 seçimlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine göre yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göre yaklaşık 2.5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2.5 puan: 1 defa bulunmaktadır
2.5 puan düştü.: 1 defa bulunmaktadır
puan düştü. SONAR: 1 defa bulunmaktadır
düştü. SONAR Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
SONAR Araştırma Şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi, siyasi gündemi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi gündemi oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
gündemi oluşturan konularla: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan konularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konularla ilgili yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir anket: 1 defa bulunmaktadır
bir anket yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
anket yaptı. Ankette: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ankette 'Partilerin: 1 defa bulunmaktadır
Ankette 'Partilerin oy: 1 defa bulunmaktadır
'Partilerin oy dağılımı: 1 defa bulunmaktadır
oy dağılımı ve: 1 defa bulunmaktadır
dağılımı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu oy: 1 defa bulunmaktadır
bu oy oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
oy oranlarının aylara: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının aylara göre: 1 defa bulunmaktadır
aylara göre değişim: 1 defa bulunmaktadır
göre değişim trendleri,: 1 defa bulunmaktadır
değişim trendleri, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
trendleri, başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ve kurumlara: 1 defa bulunmaktadır
ve kurumlara güven': 1 defa bulunmaktadır
kurumlara güven' konularında: 1 defa bulunmaktadır
güven' konularında 3: 1 defa bulunmaktadır
konularında 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye soru: 1 defa bulunmaktadır
kişiye soru soruldu.: 1 defa bulunmaktadır
soru soruldu. Yüz: 1 defa bulunmaktadır
soruldu. Yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
Yüz yüze anket: 1 defa bulunmaktadır
yüze anket yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
anket yöntemi kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi kullanılarak 26: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak 26 il: 1 defa bulunmaktadır
26 il ve: 1 defa bulunmaktadır
il ve 30: 1 defa bulunmaktadır
ve 30 köyde: 1 defa bulunmaktadır
30 köyde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
köyde gerçekleştirilen anketlerin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen anketlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
anketlerin yüzde 23’ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23’ü kır: 1 defa bulunmaktadır
23’ü kır özelliği: 1 defa bulunmaktadır
kır özelliği taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
özelliği taşıyan ilçe: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ilçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ilçe ve köy: 1 defa bulunmaktadır
ve köy merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
köy merkezlerinde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde yapıldı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İşte anket: 1 defa bulunmaktadır
İşte anket sonuçları;: 1 defa bulunmaktadır
anket sonuçları; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları; 'Bu Pazar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü bir: 1 defa bulunmaktadır
günü bir genel: 1 defa bulunmaktadır
bir genel seçim: 1 defa bulunmaktadır
genel seçim yapılsa: 1 defa bulunmaktadır
seçim yapılsa hangi: 1 defa bulunmaktadır
yapılsa hangi partiye: 1 defa bulunmaktadır
hangi partiye oy: 1 defa bulunmaktadır
partiye oy verirdiniz?': 1 defa bulunmaktadır
oy verirdiniz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
verirdiniz?' sorusuna ankete: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ankete katılanların: 2 defa bulunmaktadır
ankete katılanların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde 47.29'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47.29'u AK: 1 defa bulunmaktadır
47.29'u AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Parti, yüzde 25.15'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25.15'i CHP,: 1 defa bulunmaktadır
25.15'i CHP, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
CHP, yüzde 15.21'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15.21'i MHP: 1 defa bulunmaktadır
15.21'i MHP ve: 1 defa bulunmaktadır
MHP ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 07.05'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 07.05'i ise: 1 defa bulunmaktadır
07.05'i ise BDP: 1 defa bulunmaktadır
ise BDP cevabını: 1 defa bulunmaktadır
BDP cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi. Anket: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Anket sonucuna: 1 defa bulunmaktadır
Anket sonucuna göre: 1 defa bulunmaktadır
sonucuna göre 12: 1 defa bulunmaktadır
göre 12 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
12 Haziran 2011: 2 defa bulunmaktadır
Haziran 2011 Genel: 1 defa bulunmaktadır
2011 Genel Seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Genel Seçimlerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Seçimlerinde yüzde 49.83: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 49.83 oranında: 1 defa bulunmaktadır
49.83 oranında oy: 1 defa bulunmaktadır
oranında oy alan: 1 defa bulunmaktadır
oy alan AK: 1 defa bulunmaktadır
alan AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin oylarında: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin oylarında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
oylarında yaklaşık 2.5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2.5 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
2.5 puanlık bir: 1 defa bulunmaktadır
puanlık bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
düşüş yaşandı. BAŞKANLIK: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. BAŞKANLIK SİSTEMİ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANLIK SİSTEMİ Son: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMİ Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde gündemden: 1 defa bulunmaktadır
günlerde gündemden düşmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gündemden düşmeyen Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyen Başkanlık Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık Sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili 'Sizce: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Sizce Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
'Sizce Türkiye, Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Başkanlık Sistemine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık Sistemine Geçmeli: 1 defa bulunmaktadır
Sistemine Geçmeli midir?': 1 defa bulunmaktadır
Geçmeli midir?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
midir?' sorusuna ankete: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ankete katılanların: 2 defa bulunmaktadır
ankete katılanların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde 52.47'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 52.47'si 'Hayır',: 1 defa bulunmaktadır
52.47'si 'Hayır', yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır', yüzde 26.80'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 26.80'i de: 1 defa bulunmaktadır
26.80'i de 'Evet': 1 defa bulunmaktadır
de 'Evet' cevabı: 1 defa bulunmaktadır
'Evet' cevabı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi. 'Fikrim: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Fikrim yok': 1 defa bulunmaktadır
'Fikrim yok' diyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yok' diyenlerin oranı: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerin oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 20.73.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20.73. HANGİ: 1 defa bulunmaktadır
20.73. HANGİ KURUMA: 1 defa bulunmaktadır
HANGİ KURUMA DAHA: 1 defa bulunmaktadır
KURUMA DAHA ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
DAHA ÇOK GÜVEN: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK GÜVEN DUYULUYOR?: 1 defa bulunmaktadır
GÜVEN DUYULUYOR? Kurumlara: 1 defa bulunmaktadır
DUYULUYOR? Kurumlara duyulan: 1 defa bulunmaktadır
Kurumlara duyulan güven: 1 defa bulunmaktadır
duyulan güven ile: 1 defa bulunmaktadır
güven ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çıkan sonuç: 1 defa bulunmaktadır
çıkan sonuç ise: 1 defa bulunmaktadır
sonuç ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu şekilde;: 1 defa bulunmaktadır
şu şekilde; TSK:: 1 defa bulunmaktadır
şekilde; TSK: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
TSK: Yüzde 75.3: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 75.3 Cumhurbaşkanlığı:: 1 defa bulunmaktadır
75.3 Cumhurbaşkanlığı: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı: Yüzde 68.7: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 68.7 Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
68.7 Emniyet Teşkilatı:: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Teşkilatı: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı: Yüzde 66.2: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 66.2 TBMM:: 1 defa bulunmaktadır
66.2 TBMM: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
TBMM: Yüzde 59.2: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 59.2 Hükümet:: 1 defa bulunmaktadır
59.2 Hükümet: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet: Yüzde 49.7: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 49.7 Yargı:: 1 defa bulunmaktadır
49.7 Yargı: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yargı: Yüzde 49.2: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 49.2  : 1 defa bulunmaktadır
49.2    : 1 defa bulunmaktadır
