Patriot füzeleri Diyarbakır'a: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri Diyarbakır'a mı?: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a mı? Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
mı? Suriye’de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de yaşanan gelişmelerle: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmelerle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
gelişmelerle ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
ilgili olarak Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye’ye kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye kurulacak Patriot: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin konuşlandırılması: 2 defa bulunmaktadır
füzelerinin konuşlandırılması amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması amacıyla NATO: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla NATO Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
NATO Avrupa Kuvvetler: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Kuvvetler Komutanlığı’ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetler Komutanlığı’ndan bir: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı’ndan bir heyet: 1 defa bulunmaktadır
bir heyet Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
heyet Diyarbakır’a gelerek: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gelerek incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
gelerek incelemelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulundu. 30: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 30 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
30 kişilik heyeti: 1 defa bulunmaktadır
kişilik heyeti taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
heyeti taşıyan Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Hollanda bayraklı: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda bayraklı askeri: 1 defa bulunmaktadır
bayraklı askeri uçak: 1 defa bulunmaktadır
askeri uçak pistten: 1 defa bulunmaktadır
uçak pistten kalktığı: 1 defa bulunmaktadır
pistten kalktığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
kalktığı sırada tehlike: 1 defa bulunmaktadır
sırada tehlike atlattı.: 1 defa bulunmaktadır
tehlike atlattı. Askeri: 2 defa bulunmaktadır
atlattı. Askeri kaynaklar,: 2 defa bulunmaktadır
Askeri kaynaklar, patriot: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
patriot füzelerinin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına en: 2 defa bulunmaktadır
sınırına en yakn: 1 defa bulunmaktadır
en yakn NATO: 1 defa bulunmaktadır
yakn NATO üssü: 1 defa bulunmaktadır
NATO üssü olan: 1 defa bulunmaktadır
üssü olan Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
olan Diyarbakır’a kurulacağına: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a kurulacağına karar: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağına karar verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
karar verildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini belirtti. Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Suriye’de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de yaşanan gelişmelerle: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmelerle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
gelişmelerle ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
ilgili olarak NATO: 1 defa bulunmaktadır
olarak NATO bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
NATO bünyesinde merkez: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde merkez üs: 1 defa bulunmaktadır
merkez üs olarak: 2 defa bulunmaktadır
üs olarak belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenen Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen Diyarbakır 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 2’nci Hava: 2 defa bulunmaktadır
2’nci Hava Kuvvet: 5 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı’nda: 2 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı’nda dün: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı’nda dün hareketli: 1 defa bulunmaktadır
dün hareketli anlar: 1 defa bulunmaktadır
hareketli anlar yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşandı. Dün: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Dün öğlen: 1 defa bulunmaktadır
Dün öğlen saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
öğlen saatlerinde kuyruğunda: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kuyruğunda Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğunda Hollanda bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda bayrağı olan: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri uçak: 1 defa bulunmaktadır
askeri uçak 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
uçak 2’nci Hava: 1 defa bulunmaktadır
2’nci Hava Kuvvet: 5 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı askeri: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı askeri pistine: 1 defa bulunmaktadır
askeri pistine indi.: 1 defa bulunmaktadır
pistine indi. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
indi. Gelen uçakta: 1 defa bulunmaktadır
Gelen uçakta Amerika: 1 defa bulunmaktadır
uçakta Amerika Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Birleşik Devletleri: 2 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletleri ve: 2 defa bulunmaktadır
Devletleri ve Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollandalı askerlerden: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı askerlerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
askerlerden oluşan 30: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 30 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
30 kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri heyetin: 1 defa bulunmaktadır
askeri heyetin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
heyetin bulunduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bildirildi. Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Diyarbakır’a gelen: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gelen askeri: 1 defa bulunmaktadır
gelen askeri heyetin: 1 defa bulunmaktadır
askeri heyetin patriot: 1 defa bulunmaktadır
heyetin patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
patriot füzelerinin kurulumu: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin kurulumu ile: 1 defa bulunmaktadır
kurulumu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak keşif: 1 defa bulunmaktadır
olarak keşif ve: 1 defa bulunmaktadır
keşif ve inceleme: 1 defa bulunmaktadır
ve inceleme yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yaptıkları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları belirtildi. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Askeri kaynaklar,: 1 defa bulunmaktadır
Askeri kaynaklar, gelen: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, gelen heyetin: 1 defa bulunmaktadır
gelen heyetin Türk: 1 defa bulunmaktadır
heyetin Türk komutanlarla: 1 defa bulunmaktadır
Türk komutanlarla görüş: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarla görüş alışverişinde: 1 defa bulunmaktadır
görüş alışverişinde bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
alışverişinde bulunduklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını ve füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve füzelerin konuşlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin konuşlandırılması muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması muhtemel yerleri: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel yerleri belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
yerleri belirlemek için: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek için keşif: 1 defa bulunmaktadır
için keşif yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
keşif yaptıklarını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını bildirdi. Misafir: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Misafir askeri: 1 defa bulunmaktadır
Misafir askeri heyete: 1 defa bulunmaktadır
askeri heyete incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
heyete incelemeler sırasında: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler sırasında Hava: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Hava Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri Komutanlığı’ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Komutanlığı’ndan bir: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı’ndan bir Tuğgeneral’in: 1 defa bulunmaktadır
bir Tuğgeneral’in başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Tuğgeneral’in başkanlık ettiği: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık ettiği Türk: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Türk askeri: 1 defa bulunmaktadır
Türk askeri heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
askeri heyetinin eşlik: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin eşlik ettiği: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ettiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kaydedildi. PATRİOTLAR: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. PATRİOTLAR DİYARBAKIR’A: 1 defa bulunmaktadır
PATRİOTLAR DİYARBAKIR’A KURULACAK: 1 defa bulunmaktadır
DİYARBAKIR’A KURULACAK Askeri: 1 defa bulunmaktadır
KURULACAK Askeri kaynaklar,: 1 defa bulunmaktadır
Askeri kaynaklar, NATO’nun: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, NATO’nun Suriye: 1 defa bulunmaktadır
NATO’nun Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına en: 2 defa bulunmaktadır
sınırına en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın hava: 1 defa bulunmaktadır
yakın hava üssü: 1 defa bulunmaktadır
hava üssü olması: 1 defa bulunmaktadır
üssü olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle patriot: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
patriot füzelerinin Diyarbakır’da: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin Diyarbakır’da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’da bulunan 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 2’nci Hava: 1 defa bulunmaktadır
2’nci Hava Kuvvet: 5 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı’na konuşlandırılacağının: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı’na konuşlandırılacağının kesin: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılacağının kesin olarak: 1 defa bulunmaktadır
kesin olarak kararlaştırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak kararlaştırıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırıldığını belirtti. Suriye’den: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Suriye’den yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’den yapılabilecek olası: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilecek olası füze: 2 defa bulunmaktadır
olası füze saldırılarına: 1 defa bulunmaktadır
füze saldırılarına karşılık: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarına karşılık NATO: 1 defa bulunmaktadır
karşılık NATO üyesi: 1 defa bulunmaktadır
NATO üyesi Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Türkiye’nin korunması: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin korunması için: 1 defa bulunmaktadır
korunması için kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
için kurulacak olan: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak olan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
olan Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin konuşlandırılması: 2 defa bulunmaktadır
füzelerinin konuşlandırılması amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması amacıyla keşif: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla keşif çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
keşif çalışmalarının tamamlandığı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının tamamlandığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığı belirtildi. Suriye’deki: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Suriye’deki gelişmelerde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’deki gelişmelerde merkez: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerde merkez üs: 1 defa bulunmaktadır
merkez üs olarak: 2 defa bulunmaktadır
üs olarak kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılacak Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak Diyarbakır 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 2’nci Hava: 2 defa bulunmaktadır
2’nci Hava Kuvvet: 5 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı sahasında: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı sahasında da: 1 defa bulunmaktadır
sahasında da Patriot: 1 defa bulunmaktadır
da Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin kurulması: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin kurulması amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurulması amacıyla hazırlıklar: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hazırlıklar başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklar başlatıldı. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Askeri kaynaklar,: 1 defa bulunmaktadır
Askeri kaynaklar, füze: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, füze rampalarının: 1 defa bulunmaktadır
füze rampalarının kurulması: 1 defa bulunmaktadır
rampalarının kurulması için: 1 defa bulunmaktadır
kurulması için üssün: 1 defa bulunmaktadır
için üssün bazı: 1 defa bulunmaktadır
üssün bazı yerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerlerinde iş: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde iş makinalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
iş makinalarıyla kazı: 1 defa bulunmaktadır
makinalarıyla kazı çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
kazı çalışmaları yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yapıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirtti. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. TÜRKİYE PATRİOTLARA: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE PATRİOTLARA PARA: 1 defa bulunmaktadır
PATRİOTLARA PARA VERMEYECEK: 1 defa bulunmaktadır
PARA VERMEYECEK Askeri: 1 defa bulunmaktadır
VERMEYECEK Askeri kaynaklar,: 1 defa bulunmaktadır
Askeri kaynaklar, Suriye’den: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, Suriye’den yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’den yapılabilecek olası: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilecek olası füze: 2 defa bulunmaktadır
olası füze saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
füze saldırıları tehdidine: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları tehdidine karşın: 1 defa bulunmaktadır
tehdidine karşın kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
karşın kurulacak Patriot: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak Patriot füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleri için: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri için Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye’nin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir para: 1 defa bulunmaktadır
bir para ödemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
para ödemeyeceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyeceğini açıkladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın "Para: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın "Para ödemek: 1 defa bulunmaktadır
"Para ödemek suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
ödemek suretiyle Patriot: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle Patriot alma: 1 defa bulunmaktadır
Patriot alma durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
alma durumunda, düşüncesinde: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, düşüncesinde değiliz": 1 defa bulunmaktadır
düşüncesinde değiliz" sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
değiliz" sözlerinin doğru: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin doğru olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
doğru olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten askeri: 1 defa bulunmaktadır
belirten askeri kaynaklar,: 1 defa bulunmaktadır
askeri kaynaklar, Patriot: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin NATO: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin NATO sözleşmesinde: 1 defa bulunmaktadır
NATO sözleşmesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesinde bulunan üye: 1 defa bulunmaktadır
bulunan üye ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkeleri koruma: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri koruma maddesi: 1 defa bulunmaktadır
koruma maddesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
maddesi kapsamında kurulacağını: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında kurulacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağını belirtti. 2003: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 2003 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2003 yılında Irak: 1 defa bulunmaktadır
yılında Irak savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Irak savaşı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
savaşı sırasında da: 1 defa bulunmaktadır
sırasında da NATO: 1 defa bulunmaktadır
da NATO şemsiyesi: 1 defa bulunmaktadır
NATO şemsiyesi altında: 1 defa bulunmaktadır
şemsiyesi altında getirilen: 1 defa bulunmaktadır
altında getirilen patriot: 1 defa bulunmaktadır
getirilen patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
patriot füzelerinin Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin Diyarbakır’a kurulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a kurulduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğunu hatırlatan askeri: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan askeri kaynaklar,: 1 defa bulunmaktadır
askeri kaynaklar, patriotlarla: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, patriotlarla bölgede: 1 defa bulunmaktadır
patriotlarla bölgede hava: 1 defa bulunmaktadır
bölgede hava savunma: 1 defa bulunmaktadır
hava savunma kalkanı: 1 defa bulunmaktadır
savunma kalkanı oluşturulmasının: 1 defa bulunmaktadır
kalkanı oluşturulmasının planlandığını: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasının planlandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
planlandığını söyledi. NATO: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. NATO HEYETİNİ: 1 defa bulunmaktadır
NATO HEYETİNİ TAŞIYAN: 1 defa bulunmaktadır
HEYETİNİ TAŞIYAN UÇAK: 1 defa bulunmaktadır
TAŞIYAN UÇAK TEHLİKE: 1 defa bulunmaktadır
UÇAK TEHLİKE ATLATTI: 1 defa bulunmaktadır
TEHLİKE ATLATTI Amerika: 1 defa bulunmaktadır
ATLATTI Amerika Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Birleşik Devletleri: 2 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletleri ve: 2 defa bulunmaktadır
Devletleri ve Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda askerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda askerlerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinden oluşan NATO: 1 defa bulunmaktadır
oluşan NATO Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
NATO Avrupa Kuvvetler: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Kuvvetler Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetler Komutanlığı heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı heyeti, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5 saatlik: 1 defa bulunmaktadır
5 saatlik incelemenin: 1 defa bulunmaktadır
saatlik incelemenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
incelemenin ardından dün: 1 defa bulunmaktadır
ardından dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde otobüsle: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde otobüsle geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
otobüsle geldikleri uçağa: 1 defa bulunmaktadır
geldikleri uçağa taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
uçağa taşındı. İncelemelerini: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. İncelemelerini tamamlayan: 1 defa bulunmaktadır
İncelemelerini tamamlayan heyetin: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayan heyetin geri: 1 defa bulunmaktadır
heyetin geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş için: 1 defa bulunmaktadır
dönüş için bindiği: 1 defa bulunmaktadır
için bindiği Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
bindiği Hollanda uçağı: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda uçağı kalkış: 1 defa bulunmaktadır
uçağı kalkış için: 1 defa bulunmaktadır
kalkış için piste: 1 defa bulunmaktadır
için piste çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
piste çıktı. Normal: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Normal bir: 1 defa bulunmaktadır
Normal bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde kalkan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kalkan uçak: 1 defa bulunmaktadır
kalkan uçak havalandıktan: 1 defa bulunmaktadır
uçak havalandıktan çok: 1 defa bulunmaktadır
havalandıktan çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra pilotun: 1 defa bulunmaktadır
sonra pilotun ani: 1 defa bulunmaktadır
pilotun ani manevrası: 1 defa bulunmaktadır
ani manevrası nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
manevrası nedeniyle tehlike: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tehlike atlattı.: 1 defa bulunmaktadır
tehlike atlattı. Askeri: 2 defa bulunmaktadır
atlattı. Askeri kaynaklar,: 2 defa bulunmaktadır
Askeri kaynaklar, uçağın: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, uçağın kalkıştan: 1 defa bulunmaktadır
uçağın kalkıştan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştan sonra ani: 1 defa bulunmaktadır
sonra ani bir: 1 defa bulunmaktadır
ani bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde dört: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dört defa: 1 defa bulunmaktadır
dört defa yalpaladığını,: 1 defa bulunmaktadır
defa yalpaladığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
yalpaladığını, ancak pilotun: 1 defa bulunmaktadır
ancak pilotun daha: 1 defa bulunmaktadır
pilotun daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra uçağı: 1 defa bulunmaktadır
sonra uçağı toparlayarak: 1 defa bulunmaktadır
uçağı toparlayarak uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
toparlayarak uçuşa devam: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini bildirdi. HAVA: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. HAVA HAREKETLİLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
HAVA HAREKETLİLİĞİ SÜRÜYOR: 1 defa bulunmaktadır
HAREKETLİLİĞİ SÜRÜYOR Bu: 1 defa bulunmaktadır
SÜRÜYOR Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Türk: 1 defa bulunmaktadır
arada Türk savaş: 1 defa bulunmaktadır
Türk savaş uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarının Suriye: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının Suriye sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sınırında yaptığı devriye: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı devriye ve: 1 defa bulunmaktadır
devriye ve keşif: 1 defa bulunmaktadır
ve keşif amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
keşif amaçlı uçuşların: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı uçuşların devam: 1 defa bulunmaktadır
uçuşların devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtildi. 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. 2’nci Hava: 1 defa bulunmaktadır
2’nci Hava Kuvvet: 5 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı’nda: 2 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı’nda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı’nda bulunan Pars: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Pars ve: 1 defa bulunmaktadır
Pars ve Atmaca: 1 defa bulunmaktadır
ve Atmaca Filolarına: 1 defa bulunmaktadır
Atmaca Filolarına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Filolarına bağlı uçaklar,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı uçaklar, gün: 1 defa bulunmaktadır
uçaklar, gün boyu: 1 defa bulunmaktadır
gün boyu Diyarbakır’dan: 1 defa bulunmaktadır
boyu Diyarbakır’dan kalkarak: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’dan kalkarak Suriye: 1 defa bulunmaktadır
kalkarak Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına yöneldi.: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yöneldi. Tam: 1 defa bulunmaktadır
yöneldi. Tam mühimmatlı: 1 defa bulunmaktadır
Tam mühimmatlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
mühimmatlı olarak havalanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak havalanan Türk: 1 defa bulunmaktadır
havalanan Türk F-16’ları: 1 defa bulunmaktadır
Türk F-16’ları Suriye: 1 defa bulunmaktadır
F-16’ları Suriye sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırında rutin: 1 defa bulunmaktadır
sınırında rutin devriye: 1 defa bulunmaktadır
rutin devriye uçuşları: 1 defa bulunmaktadır
devriye uçuşları yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
uçuşları yaptı. Olası: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Olası bir: 1 defa bulunmaktadır
Olası bir sınır: 1 defa bulunmaktadır
bir sınır ihlali: 1 defa bulunmaktadır
sınır ihlali durumunda: 1 defa bulunmaktadır
ihlali durumunda ’Vur’: 1 defa bulunmaktadır
durumunda ’Vur’ emriyle: 1 defa bulunmaktadır
’Vur’ emriyle havalanan: 1 defa bulunmaktadır
emriyle havalanan uçakların: 1 defa bulunmaktadır
havalanan uçakların şu: 1 defa bulunmaktadır
uçakların şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar rutin: 1 defa bulunmaktadır
kadar rutin devriye: 1 defa bulunmaktadır
rutin devriye uçuşlarını: 1 defa bulunmaktadır
devriye uçuşlarını yaparak: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarını yaparak üslerine: 1 defa bulunmaktadır
yaparak üslerine güvenli: 1 defa bulunmaktadır
üslerine güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde döndükleri: 1 defa bulunmaktadır
şekilde döndükleri bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
döndükleri bildirildi. NATO: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. NATO askeri: 1 defa bulunmaktadır
NATO askeri heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
askeri heyetinin Diyarbakır’da: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin Diyarbakır’da inceleme: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’da inceleme yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yaptığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sırada da: 1 defa bulunmaktadır
sırada da Türk: 1 defa bulunmaktadır
da Türk savaş: 1 defa bulunmaktadır
Türk savaş uçakları: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçakları devriye: 1 defa bulunmaktadır
uçakları devriye uçuşlarına: 1 defa bulunmaktadır
devriye uçuşlarına devam: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarına devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. DHA: 1 defa bulunmaktadır
