Sen misin Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
misin Başbakan'ı eleştiren!: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı eleştiren! Yargıdan: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren! Yargıdan da: 1 defa bulunmaktadır
Yargıdan da ceza: 1 defa bulunmaktadır
da ceza geldi.: 2 defa bulunmaktadır
ceza geldi. ZONGULDAK’ta,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. ZONGULDAK’ta, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ZONGULDAK’ta, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve hükümet: 2 defa bulunmaktadır
ve hükümet aleyhinde: 2 defa bulunmaktadır
hükümet aleyhinde basında: 1 defa bulunmaktadır
aleyhinde basında yer: 1 defa bulunmaktadır
basında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan haber: 1 defa bulunmaktadır
alan haber ve: 1 defa bulunmaktadır
haber ve karikatürleri,: 1 defa bulunmaktadır
ve karikatürleri, Facebook’taki: 1 defa bulunmaktadır
karikatürleri, Facebook’taki sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
Facebook’taki sayfasında paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında paylaştığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı gerekçesiyle açılan: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle açılan idari: 1 defa bulunmaktadır
açılan idari soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
idari soruşturmada ’maaş: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada ’maaş kesintisi’: 1 defa bulunmaktadır
’maaş kesintisi’ ve: 2 defa bulunmaktadır
kesintisi’ ve ’kademe: 2 defa bulunmaktadır
ve ’kademe ilerlememe’: 2 defa bulunmaktadır
’kademe ilerlememe’ cezası: 2 defa bulunmaktadır
ilerlememe’ cezası ile: 1 defa bulunmaktadır
cezası ile cezalandırılan: 1 defa bulunmaktadır
ile cezalandırılan PTT: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılan PTT memuru: 1 defa bulunmaktadır
PTT memuru 42: 1 defa bulunmaktadır
memuru 42 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
42 yaşındaki İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki İbrahim Damatoğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Damatoğlu’na yargıdan: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu’na yargıdan da: 1 defa bulunmaktadır
yargıdan da ceza: 1 defa bulunmaktadır
da ceza geldi.: 2 defa bulunmaktadır
ceza geldi. Damatoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Damatoğlu, ’Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu, ’Kamu görevlisine: 1 defa bulunmaktadır
’Kamu görevlisine hakaret’: 3 defa bulunmaktadır
görevlisine hakaret’ suçundan: 2 defa bulunmaktadır
hakaret’ suçundan 6: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 80: 2 defa bulunmaktadır
bin 80 lira: 2 defa bulunmaktadır
80 lira adli: 2 defa bulunmaktadır
lira adli para: 2 defa bulunmaktadır
adli para cezasına: 1 defa bulunmaktadır
para cezasına çaptırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çaptırılırken, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
çaptırılırken, mahkeme hükmün: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme hükmün açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasını geri: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını geri bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
geri bıraktı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Ankara PTT: 1 defa bulunmaktadır
Ankara PTT Maşmüdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
PTT Maşmüdürlüğü Teftiş: 1 defa bulunmaktadır
Maşmüdürlüğü Teftiş Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Teftiş Kurulu, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve hükümet: 2 defa bulunmaktadır
ve hükümet aleyhinde: 2 defa bulunmaktadır
hükümet aleyhinde gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
aleyhinde gazetelerde ve: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerde ve dergilerde: 1 defa bulunmaktadır
ve dergilerde yer: 1 defa bulunmaktadır
dergilerde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
alan haberlerin yanında,: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin yanında, bazı: 1 defa bulunmaktadır
yanında, bazı köşe: 1 defa bulunmaktadır
bazı köşe yazarlarının: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazarlarının yazılarını: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarının yazılarını ve: 1 defa bulunmaktadır
yazılarını ve karikatürleri: 1 defa bulunmaktadır
ve karikatürleri Facebook’taki: 1 defa bulunmaktadır
karikatürleri Facebook’taki sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
Facebook’taki sayfasında paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında paylaşan 22: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan 22 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
22 yıllık PTT: 1 defa bulunmaktadır
yıllık PTT memuru: 1 defa bulunmaktadır
PTT memuru İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
memuru İbrahim Damatoğlu: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Damatoğlu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu hakkında geçen: 1 defa bulunmaktadır
hakkında geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yıl Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında idari: 1 defa bulunmaktadır
ayında idari soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
idari soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Soruşturma sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma sonunda evli: 1 defa bulunmaktadır
sonunda evli ve: 1 defa bulunmaktadır
evli ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
1 çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası Damatoğlu’na,: 1 defa bulunmaktadır
babası Damatoğlu’na, ’Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu’na, ’Siyasi ve: 1 defa bulunmaktadır
’Siyasi ve ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ve ideolojik içerikli: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik içerikli haber: 1 defa bulunmaktadır
içerikli haber paylaşmında: 1 defa bulunmaktadır
haber paylaşmında bulunmak,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmında bulunmak, Başbakan’ı: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak, Başbakan’ı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ı ve partisini: 1 defa bulunmaktadır
ve partisini hedef: 1 defa bulunmaktadır
partisini hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan paylaşımlarda: 1 defa bulunmaktadır
alan paylaşımlarda bulunmak,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımlarda bulunmak, kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak, kamuoyunu hükümet: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunu hükümet ve: 1 defa bulunmaktadır
hükümet ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan aleyhine olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine olumsuz yönlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yönlendirmeye dönük: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmeye dönük onur: 1 defa bulunmaktadır
dönük onur kırıcı: 1 defa bulunmaktadır
onur kırıcı ibarelerin: 1 defa bulunmaktadır
kırıcı ibarelerin kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ibarelerin kullanıldığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı ifade ve: 1 defa bulunmaktadır
ifade ve paylaşımları: 1 defa bulunmaktadır
ve paylaşımları yaymak’: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımları yaymak’ suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
yaymak’ suçlarından ’maaş: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından ’maaş kesintisi’: 1 defa bulunmaktadır
’maaş kesintisi’ ve: 2 defa bulunmaktadır
kesintisi’ ve ’kademe: 2 defa bulunmaktadır
ve ’kademe ilerlememe’: 2 defa bulunmaktadır
’kademe ilerlememe’ cezası: 2 defa bulunmaktadır
ilerlememe’ cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verildi. 2: 1 defa bulunmaktadır
verildi. 2 YIL: 1 defa bulunmaktadır
2 YIL HAPİS: 1 defa bulunmaktadır
YIL HAPİS İSTEMİ: 1 defa bulunmaktadır
HAPİS İSTEMİ Aynı: 1 defa bulunmaktadır
İSTEMİ Aynı soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Aynı soruşturma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma kapsamında önce: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında önce Ordu,: 1 defa bulunmaktadır
önce Ordu, sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ordu, sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da Bartın’a: 1 defa bulunmaktadır
da Bartın’a tayini: 1 defa bulunmaktadır
Bartın’a tayini çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
tayini çıkarılan Damatoğlu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan Damatoğlu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu hakkında Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
hakkında Cumhuriyet Savcılığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı’na da: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı’na da suç: 1 defa bulunmaktadır
da suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunuldu. Savcılığın: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu. Savcılığın soruşturması: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığın soruşturması sonunda: 1 defa bulunmaktadır
soruşturması sonunda Damatoğlu: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Damatoğlu hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu hakkında, ’Kamu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, ’Kamu görevlisine: 1 defa bulunmaktadır
’Kamu görevlisine hakaret’: 3 defa bulunmaktadır
görevlisine hakaret’ suçundan: 2 defa bulunmaktadır
hakaret’ suçundan alt: 1 defa bulunmaktadır
suçundan alt sınırı: 1 defa bulunmaktadır
alt sınırı 1: 1 defa bulunmaktadır
sınırı 1 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
1 yıldan az: 1 defa bulunmaktadır
yıldan az olmamak: 1 defa bulunmaktadır
az olmamak kaydıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmamak kaydıyla 2: 1 defa bulunmaktadır
kaydıyla 2 yıla: 1 defa bulunmaktadır
2 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle dava: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle dava açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı. ’İFADE: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. ’İFADE ÖZGÜRLÜĞÜNÜN: 1 defa bulunmaktadır
’İFADE ÖZGÜRLÜĞÜNÜN BİR: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜRLÜĞÜNÜN BİR SINIRI: 1 defa bulunmaktadır
BİR SINIRI VAR’: 1 defa bulunmaktadır
SINIRI VAR’ Savcı: 1 defa bulunmaktadır
VAR’ Savcı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Ali İrfan: 1 defa bulunmaktadır
Ali İrfan Yılmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Yılmaz’ın hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz’ın hazırladığı iddianamede,: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı iddianamede, ifade: 1 defa bulunmaktadır
iddianamede, ifade özgürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
ifade özgürlüğünün bir: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünün bir sınırının: 1 defa bulunmaktadır
bir sınırının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sınırının olduğu belirtilerek: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilerek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirtilerek şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi: "Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
denildi: "Avrupa İnsan: 1 defa bulunmaktadır
"Avrupa İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Sözleşmesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Sözleşmesi’nde de: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmesi’nde de belirtildiği: 1 defa bulunmaktadır
de belirtildiği üzere: 1 defa bulunmaktadır
belirtildiği üzere kamu: 1 defa bulunmaktadır
üzere kamu güvenliği,: 1 defa bulunmaktadır
kamu güvenliği, kamu: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği, kamu düzeni,: 1 defa bulunmaktadır
kamu düzeni, genel: 1 defa bulunmaktadır
düzeni, genel ahlakın: 1 defa bulunmaktadır
genel ahlakın ve: 1 defa bulunmaktadır
ahlakın ve başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
ve başkalarının ünü: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının ünü ya: 1 defa bulunmaktadır
ünü ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da haklarının: 1 defa bulunmaktadır
da haklarının korunması: 1 defa bulunmaktadır
haklarının korunması için: 1 defa bulunmaktadır
korunması için ifade: 1 defa bulunmaktadır
için ifade özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
ifade özgürlüğü sınırlandırılabilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü sınırlandırılabilmektedir. İfade: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırılabilmektedir. İfade özgürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
İfade özgürlüğü, insanlara: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü, insanlara başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
insanlara başkalarının şereflerine,: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının şereflerine, saygınlıklarına: 1 defa bulunmaktadır
şereflerine, saygınlıklarına müdahale: 1 defa bulunmaktadır
saygınlıklarına müdahale hakkı: 1 defa bulunmaktadır
müdahale hakkı vermez.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı vermez. Kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
vermez. Kişilerin özgürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Kişilerin özgürlüğü, bir: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü, bir başkasının: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasının özgürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
başkasının özgürlüğünün başladığı: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünün başladığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
başladığı yerde son: 1 defa bulunmaktadır
yerde son bulur.": 1 defa bulunmaktadır
son bulur." ’MUHALİF: 1 defa bulunmaktadır
bulur." ’MUHALİF BASINDA: 1 defa bulunmaktadır
’MUHALİF BASINDA ÇIKANLARI: 1 defa bulunmaktadır
BASINDA ÇIKANLARI PAYLAŞTIM’: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKANLARI PAYLAŞTIM’ Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
PAYLAŞTIM’ Zonguldak 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak 2’nci Asliye: 1 defa bulunmaktadır
2’nci Asliye Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza Mahkemesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde yargılanan Damatoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Damatoğlu, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu, bugün görülen: 1 defa bulunmaktadır
bugün görülen karar: 1 defa bulunmaktadır
görülen karar duruşmasında: 1 defa bulunmaktadır
karar duruşmasında hakim: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasında hakim karşısına: 1 defa bulunmaktadır
hakim karşısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı. Damatoğlu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Damatoğlu savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu savunmasında şunları: 1 defa bulunmaktadır
savunmasında şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Facebook: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Facebook sayfamdaki: 1 defa bulunmaktadır
"Facebook sayfamdaki Hitler: 1 defa bulunmaktadır
sayfamdaki Hitler benzetmesi: 1 defa bulunmaktadır
Hitler benzetmesi başka: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesi başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetenin fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin fotoğrafı olup,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı olup, benim: 1 defa bulunmaktadır
olup, benim gazete: 1 defa bulunmaktadır
benim gazete haberinde: 1 defa bulunmaktadır
gazete haberinde beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
haberinde beğendiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim bir şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir. Benim: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Benim ürettiğim: 1 defa bulunmaktadır
Benim ürettiğim bir: 2 defa bulunmaktadır
ürettiğim bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey değildir.: 2 defa bulunmaktadır
şey değildir. Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ulusal basında: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal basında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
basında çıkan haberlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberlerdir. ’Katillerin: 1 defa bulunmaktadır
haberlerdir. ’Katillerin ve: 1 defa bulunmaktadır
’Katillerin ve hırsızların: 1 defa bulunmaktadır
ve hırsızların Başbakanı’: 1 defa bulunmaktadır
hırsızların Başbakanı’ bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı’ bölümü ise: 1 defa bulunmaktadır
bölümü ise Fidel: 1 defa bulunmaktadır
ise Fidel Castro’nun: 1 defa bulunmaktadır
Fidel Castro’nun sözüdür.: 1 defa bulunmaktadır
Castro’nun sözüdür. Benim: 1 defa bulunmaktadır
sözüdür. Benim ürettiğim: 1 defa bulunmaktadır
Benim ürettiğim bir: 2 defa bulunmaktadır
ürettiğim bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey değildir.: 2 defa bulunmaktadır
şey değildir. Hakaret: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Hakaret ve: 1 defa bulunmaktadır
Hakaret ve kötü: 1 defa bulunmaktadır
ve kötü söz: 1 defa bulunmaktadır
kötü söz paylaşımım: 1 defa bulunmaktadır
söz paylaşımım yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımım yoktur. 22: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. 22 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
22 yıllık devlet: 1 defa bulunmaktadır
yıllık devlet memuruyum.: 1 defa bulunmaktadır
devlet memuruyum. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
memuruyum. Devlet büyüklerine: 1 defa bulunmaktadır
Devlet büyüklerine kötü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerine kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yazmadım.: 1 defa bulunmaktadır
şey yazmadım. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yazmadım. Sadece muhalif: 1 defa bulunmaktadır
Sadece muhalif basında: 1 defa bulunmaktadır
muhalif basında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
basında çıkan yazıları: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yazıları paylaştım.": 1 defa bulunmaktadır
yazıları paylaştım." PARA: 1 defa bulunmaktadır
paylaştım." PARA CEZASI: 1 defa bulunmaktadır
PARA CEZASI Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
CEZASI Mahkeme heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti, ’Kamu: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, ’Kamu görevlisine: 1 defa bulunmaktadır
’Kamu görevlisine hakaret’: 3 defa bulunmaktadır
görevlisine hakaret’ suçunu: 1 defa bulunmaktadır
hakaret’ suçunu işlediği: 1 defa bulunmaktadır
suçunu işlediği kanaatine: 1 defa bulunmaktadır
işlediği kanaatine vardığı: 1 defa bulunmaktadır
kanaatine vardığı sanık: 1 defa bulunmaktadır
vardığı sanık Damatoğlu’na,: 1 defa bulunmaktadır
sanık Damatoğlu’na, 6: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu’na, 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 80: 2 defa bulunmaktadır
bin 80 lira: 2 defa bulunmaktadır
80 lira adli: 2 defa bulunmaktadır
lira adli para: 2 defa bulunmaktadır
adli para cezası: 1 defa bulunmaktadır
para cezası verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verdi. Sanığın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sanığın geçmişini: 1 defa bulunmaktadır
Sanığın geçmişini ve: 1 defa bulunmaktadır
geçmişini ve sabıkasız: 1 defa bulunmaktadır
ve sabıkasız olmasını: 1 defa bulunmaktadır
sabıkasız olmasını göz: 1 defa bulunmaktadır
olmasını göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alan: 1 defa bulunmaktadır
önüne alan mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
alan mahkeme, bir: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha suç: 1 defa bulunmaktadır
daha suç işlemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
suç işlemeyeceği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
işlemeyeceği yönünde heyet: 1 defa bulunmaktadır
yönünde heyet üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
heyet üzerinde oluşan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oluşan kanaat: 1 defa bulunmaktadır
oluşan kanaat nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kanaat nedeniyle de: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle de hükmün: 1 defa bulunmaktadır
de hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasının geri: 2 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri bırakılmasına: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasına karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Duruşmanın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Duruşmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmanın ardından açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ardından açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
yapan İbrahim Damatoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Damatoğlu, hükmün: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu, hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasının geri: 2 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılması kararı: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması kararı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kararı nedeniyle temyiz: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle temyiz haklarının: 1 defa bulunmaktadır
temyiz haklarının bulunmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
haklarının bulunmadığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını, ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
ancak bir üst: 1 defa bulunmaktadır
bir üst mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
üst mahkemeye başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvurarak karara: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak karara itiraz: 1 defa bulunmaktadır
karara itiraz edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini söyledi. Damatoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Damatoğlu, olay: 1 defa bulunmaktadır
Damatoğlu, olay nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olay nedeniyle sicilinin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sicilinin bozulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sicilinin bozulduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
bozulduğunu kaydetti. DHA: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
