Tabura havanlı saldırı!: 1 defa bulunmaktadır
havanlı saldırı! HAKKARİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
saldırı! HAKKARİ'nin Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ'nin Şemdinli İlçesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli İlçesi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne bağlı Derecik: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Derecik Beldesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Derecik Beldesi'ndeki 2'nci: 2 defa bulunmaktadır
Beldesi'ndeki 2'nci Hudut: 2 defa bulunmaktadır
2'nci Hudut Sınır: 2 defa bulunmaktadır
Hudut Sınır Taburu'na: 2 defa bulunmaktadır
Sınır Taburu'na PKK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
Taburu'na PKK'lılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılar tarafından havanlı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından havanlı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
havanlı saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi. Saldırının: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırının ardından: 1 defa bulunmaktadır
Saldırının ardından bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
ardından bölgeye gelen: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gelen Kobra: 1 defa bulunmaktadır
gelen Kobra helikopterleri,: 1 defa bulunmaktadır
Kobra helikopterleri, teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
helikopterleri, teröristlerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin bulunduğu noktaları: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu noktaları bombaladı.: 2 defa bulunmaktadır
noktaları bombaladı. PKK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
bombaladı. PKK'lılar bugün: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılar bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat 13.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 13.00'de Irak: 1 defa bulunmaktadır
13.00'de Irak sınır: 1 defa bulunmaktadır
Irak sınır kesiminde: 1 defa bulunmaktadır
sınır kesiminde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kesiminde bulunan Balkaya: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Balkaya Dağları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Balkaya Dağları'ndan Derecik: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'ndan Derecik Beldesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Derecik Beldesi'ndeki 2'nci: 2 defa bulunmaktadır
Beldesi'ndeki 2'nci Hudut: 2 defa bulunmaktadır
2'nci Hudut Sınır: 2 defa bulunmaktadır
Hudut Sınır Taburu'na: 2 defa bulunmaktadır
Sınır Taburu'na havanla: 1 defa bulunmaktadır
Taburu'na havanla ateş: 1 defa bulunmaktadır
havanla ateş açtı.: 1 defa bulunmaktadır
ateş açtı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 20 dakika: 1 defa bulunmaktadır
20 dakika süren: 1 defa bulunmaktadır
dakika süren havanlı: 1 defa bulunmaktadır
süren havanlı saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
havanlı saldırıya askerler: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya askerler anında: 1 defa bulunmaktadır
askerler anında uzun: 1 defa bulunmaktadır
anında uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu silahlarla: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silahlarla karşılık: 1 defa bulunmaktadır
silahlarla karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
sonra bölgeye takviye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye takviye birlikler: 1 defa bulunmaktadır
takviye birlikler sevkedilirken,: 1 defa bulunmaktadır
birlikler sevkedilirken, kobra: 1 defa bulunmaktadır
sevkedilirken, kobra tipi: 1 defa bulunmaktadır
kobra tipi helikopterler: 1 defa bulunmaktadır
tipi helikopterler Balkaya: 1 defa bulunmaktadır
helikopterler Balkaya Dağları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Balkaya Dağları'nda teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'nda teröristlerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin bulunduğu noktaları: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu noktaları bombaladı.: 2 defa bulunmaktadır
noktaları bombaladı. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bombaladı. Saldırı ile: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılmadı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
