Doğalgaza zam gelecek: 1 defa bulunmaktadır
zam gelecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
gelecek mi? Enerji: 1 defa bulunmaktadır
mi? Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 3 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 3 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
ayında doğalgaza zam: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza zam yapılmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
zam yapılmayacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacağını bildirdi. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Yıldız, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Türkiye'de gaz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gaz fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
gaz fiyatlarının Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine göre: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha uygun: 1 defa bulunmaktadır
daha uygun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uygun olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 3 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 3 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yıldız, Atlantik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Atlantik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Atlantik Konseyi Enerji: 2 defa bulunmaktadır
Konseyi Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
Enerji ve Ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
ve Ekonomi Zirvesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Zirvesi'ne verilen: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'ne verilen arada: 1 defa bulunmaktadır
verilen arada gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
arada gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevapladı. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. Doğu Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu'da iletim: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da iletim hatları: 1 defa bulunmaktadır
iletim hatları ile: 2 defa bulunmaktadır
hatları ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili faaliyetler tamamlanamadığı: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler tamamlanamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanamadığı için Azeri: 1 defa bulunmaktadır
için Azeri değil: 1 defa bulunmaktadır
Azeri değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de İran: 1 defa bulunmaktadır
de İran ve: 1 defa bulunmaktadır
İran ve Rus: 1 defa bulunmaktadır
ve Rus gazının: 1 defa bulunmaktadır
Rus gazının tercih: 1 defa bulunmaktadır
gazının tercih edildiğinin: 1 defa bulunmaktadır
tercih edildiğinin aktarılması: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinin aktarılması ve : 1 defa bulunmaktadır
aktarılması ve  buna: 1 defa bulunmaktadır
ve  buna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
buna bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
olarak fiyatlarda ayarlama: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda ayarlama yapılıp: 1 defa bulunmaktadır
ayarlama yapılıp yapılmadığının: 1 defa bulunmaktadır
yapılıp yapılmadığının sorulması: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığının sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Yıldız, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Doğalgazda: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Doğalgazda fiyat: 1 defa bulunmaktadır
"Doğalgazda fiyat ayarlamalarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyat ayarlamalarının kompresör: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamalarının kompresör merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
kompresör merkezleri ve: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri ve iletim: 1 defa bulunmaktadır
ve iletim hatları: 1 defa bulunmaktadır
iletim hatları ile: 2 defa bulunmaktadır
hatları ile harhangi: 1 defa bulunmaktadır
ile harhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
harhangi bir ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bir ilgisi bulunmamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi bulunmamaktadır. Burada: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamaktadır. Burada çok: 1 defa bulunmaktadır
Burada çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha dominant: 1 defa bulunmaktadır
daha dominant ve: 1 defa bulunmaktadır
dominant ve etkin: 1 defa bulunmaktadır
ve etkin faktörler: 1 defa bulunmaktadır
etkin faktörler var.: 1 defa bulunmaktadır
faktörler var. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'de doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de doğalgaz fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz fiyatları Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları Avrupa'ya göre: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya göre uygundur.: 1 defa bulunmaktadır
göre uygundur. Konut: 1 defa bulunmaktadır
uygundur. Konut ve: 1 defa bulunmaktadır
Konut ve sanayiye: 1 defa bulunmaktadır
ve sanayiye bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
sanayiye bakıldığında 27: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında 27 AB: 1 defa bulunmaktadır
27 AB ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkesi içinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi içinde ucuzlukta: 1 defa bulunmaktadır
içinde ucuzlukta ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ucuzlukta ikinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ve üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ve üçüncü sıradadır.: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sıradadır. O: 1 defa bulunmaktadır
sıradadır. O anlamda: 1 defa bulunmaktadır
O anlamda bunun: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bunun pahalı: 1 defa bulunmaktadır
bunun pahalı veya: 1 defa bulunmaktadır
pahalı veya olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
veya olduğunu değerlendirirken: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu değerlendirirken buna: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirirken buna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
buna dikkat edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerektiği kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği kanaatindeyim. Pek: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok yerden: 1 defa bulunmaktadır
çok yerden doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
yerden doğalgaz ile: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yeni gelişme: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelişme haberleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişme haberleri alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
haberleri alıyoruz. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Bunların bir: 1 defa bulunmaktadır
Bunların bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı olumlu: 1 defa bulunmaktadır
kısmı olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı olumsuz.: 1 defa bulunmaktadır
kısmı olumsuz. Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz. Japonya'da nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da nükleer santralle: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
santralle ilgili kazanın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kazanın yansımaları: 1 defa bulunmaktadır
kazanın yansımaları dünyada: 1 defa bulunmaktadır
yansımaları dünyada fiyat: 1 defa bulunmaktadır
dünyada fiyat artışına: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışına sebep: 1 defa bulunmaktadır
artışına sebep oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sebep oldu. Öngörüler,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Öngörüler, fiyatın: 1 defa bulunmaktadır
Öngörüler, fiyatın daha: 1 defa bulunmaktadır
fiyatın daha süratli: 1 defa bulunmaktadır
daha süratli ineceği: 1 defa bulunmaktadır
süratli ineceği yönündeydi,: 1 defa bulunmaktadır
ineceği yönündeydi, Avrup'da: 1 defa bulunmaktadır
yönündeydi, Avrup'da tüketim: 1 defa bulunmaktadır
Avrup'da tüketim gerilediği: 1 defa bulunmaktadır
tüketim gerilediği için.: 1 defa bulunmaktadır
gerilediği için. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
için. Türkiye'de ise: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ise aksine: 1 defa bulunmaktadır
ise aksine bir: 1 defa bulunmaktadır
aksine bir trend: 1 defa bulunmaktadır
bir trend görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
trend görüyoruz. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Türkiye'de son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de son 2: 1 defa bulunmaktadır
son 2 senede: 1 defa bulunmaktadır
2 senede doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
senede doğalgaz tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tüketimi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
25 arttı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bizim doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim doğalgaz tüketiminin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tüketiminin alt: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin alt yapımızdan: 1 defa bulunmaktadır
alt yapımızdan daha: 1 defa bulunmaktadır
yapımızdan daha süratle: 1 defa bulunmaktadır
daha süratle büyüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
süratle büyüdüğünü belirtmeliyim.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünü belirtmeliyim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtmeliyim. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir faktör.: 1 defa bulunmaktadır
bir faktör. Ama: 1 defa bulunmaktadır
faktör. Ama fiyat: 1 defa bulunmaktadır
Ama fiyat regülasyonları: 1 defa bulunmaktadır
fiyat regülasyonları ile: 1 defa bulunmaktadır
regülasyonları ile alakalı: 1 defa bulunmaktadır
ile alakalı etkileri: 1 defa bulunmaktadır
alakalı etkileri çok: 1 defa bulunmaktadır
etkileri çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha ayrı: 1 defa bulunmaktadır
daha ayrı faktörlerden: 1 defa bulunmaktadır
ayrı faktörlerden kaynaklanıyor.": 1 defa bulunmaktadır
faktörlerden kaynaklanıyor." Doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor." Doğalgaza zam: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaza zam yapılıp: 1 defa bulunmaktadır
zam yapılıp yapılmayacağının: 1 defa bulunmaktadır
yapılıp yapılmayacağının sorulması: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacağının sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
de Yıldız, "Her: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Her ayın: 1 defa bulunmaktadır
"Her ayın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayın sonunda bunu: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bunu değerlendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bunu değerlendiriyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz. Bu ay: 1 defa bulunmaktadır
Bu ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaptığımız hesaplamalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız hesaplamalarda bu: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamalarda bu görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bu görünmüyor. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. İçinde bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
İçinde bulunduğumuz ay: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz ay ile: 1 defa bulunmaktadır
ay ile alakalı: 1 defa bulunmaktadır
ile alakalı her: 1 defa bulunmaktadır
alakalı her ayın: 1 defa bulunmaktadır
her ayın kendi: 1 defa bulunmaktadır
ayın kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme yapılıyor.": 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapılıyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor." dedi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 3 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 3 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı, gazetecilerin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, gazetecilerin, "Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin, "Suriye'ye elektrik: 1 defa bulunmaktadır
"Suriye'ye elektrik satışı: 1 defa bulunmaktadır
elektrik satışı başladı: 1 defa bulunmaktadır
satışı başladı mı?": 1 defa bulunmaktadır
başladı mı?" sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mı?" sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise "Biz,: 1 defa bulunmaktadır
ise "Biz, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
"Biz, Suriye makamları: 1 defa bulunmaktadır
Suriye makamları ile: 1 defa bulunmaktadır
makamları ile görüşmüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmüyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüyoruz. Ama özel: 1 defa bulunmaktadır
Ama özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
sektörün görüşmeleri dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri dahilinde Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde Suriye'den böyle: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir talebin: 1 defa bulunmaktadır
bir talebin geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
talebin geldiğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini biliyoruz. Şu: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda elektrik: 1 defa bulunmaktadır
anda elektrik aktarımı: 1 defa bulunmaktadır
elektrik aktarımı başlamış: 1 defa bulunmaktadır
aktarımı başlamış değil.": 1 defa bulunmaktadır
başlamış değil." cevabını: 1 defa bulunmaktadır
değil." cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi. Taner: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Taner Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız ayrıca Atlantik: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Atlantik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Atlantik Konseyi Enerji: 2 defa bulunmaktadır
Konseyi Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
Enerji ve Ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
ve Ekonomi Zirvesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Zirvesi'nin önemini: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nin önemini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
önemini vurguladı. Zirvede: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Zirvede doğalgaz,: 1 defa bulunmaktadır
Zirvede doğalgaz, ham: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz, ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve yenilenebilir: 1 defa bulunmaktadır
ve yenilenebilir enerji: 1 defa bulunmaktadır
yenilenebilir enerji konularının: 1 defa bulunmaktadır
enerji konularının ele: 1 defa bulunmaktadır
konularının ele alındığın: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığın anlatan: 1 defa bulunmaktadır
alındığın anlatan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldız, 19'a: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 19'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
19'a yakın ikili: 1 defa bulunmaktadır
yakın ikili görüşme: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşme talebi: 1 defa bulunmaktadır
görüşme talebi aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
talebi aldıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını da dile: 1 defa bulunmaktadır
da dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
