Cem Yılmaz düğününde: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz düğününde yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
düğününde yaşananları anlattı!: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları anlattı! Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
anlattı! Geçtiğimiz mart: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
mart ayında manken: 1 defa bulunmaktadır
ayında manken Ahu: 1 defa bulunmaktadır
manken Ahu Yağtu’yla: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu’yla evlenen: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu’yla evlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
evlenen ve ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ve ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında da: 1 defa bulunmaktadır
ayında da baba: 1 defa bulunmaktadır
da baba olan: 1 defa bulunmaktadır
baba olan Cem: 1 defa bulunmaktadır
olan Cem Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz, sahne: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, sahne gösterilerine: 1 defa bulunmaktadır
sahne gösterilerine düğünü,: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerine düğünü, evliliği: 1 defa bulunmaktadır
düğünü, evliliği ve: 1 defa bulunmaktadır
evliliği ve oğlu: 1 defa bulunmaktadır
ve oğlu Kemal’le: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Kemal’le ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Kemal’le ilgili espriler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili espriler de: 1 defa bulunmaktadır
espriler de ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
de ekledi. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
Önceki akşam TİM: 1 defa bulunmaktadır
akşam TİM Show: 1 defa bulunmaktadır
TİM Show Center’da: 1 defa bulunmaktadır
Show Center’da sahneye: 1 defa bulunmaktadır
Center’da sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan Cem: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Cem Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz, düğününü: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, düğününü anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
düğününü anlatırken seyircileri: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken seyircileri kahkahaya: 1 defa bulunmaktadır
seyircileri kahkahaya boğdu.: 1 defa bulunmaktadır
kahkahaya boğdu. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
boğdu. 'Bir düğün: 1 defa bulunmaktadır
'Bir düğün ne: 1 defa bulunmaktadır
düğün ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar sofistike: 1 defa bulunmaktadır
kadar sofistike hazırlanırsa: 1 defa bulunmaktadır
sofistike hazırlanırsa hazırlansın,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırsa hazırlansın, gittiği: 1 defa bulunmaktadır
hazırlansın, gittiği yer: 1 defa bulunmaktadır
gittiği yer belli;: 1 defa bulunmaktadır
yer belli; sonunda: 1 defa bulunmaktadır
belli; sonunda göbek: 1 defa bulunmaktadır
sonunda göbek atıp: 1 defa bulunmaktadır
göbek atıp halay: 1 defa bulunmaktadır
atıp halay çekiyorsun': 1 defa bulunmaktadır
halay çekiyorsun' diyen: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorsun' diyen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
diyen ünlü komedyen,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü komedyen, düğününde: 1 defa bulunmaktadır
komedyen, düğününde Tarkan’ın: 1 defa bulunmaktadır
düğününde Tarkan’ın da: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan’ın da göbek: 1 defa bulunmaktadır
da göbek attığını: 1 defa bulunmaktadır
göbek attığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
attığını söyledi. Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yılmaz, basında: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, basında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
basında çıkan haberlerde: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberlerde oğlundan: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde oğlundan ‘Kemal: 1 defa bulunmaktadır
oğlundan ‘Kemal bebek’: 1 defa bulunmaktadır
‘Kemal bebek’ diye: 1 defa bulunmaktadır
bebek’ diye bahsedilmesini: 1 defa bulunmaktadır
diye bahsedilmesini de: 1 defa bulunmaktadır
bahsedilmesini de ti’ye: 1 defa bulunmaktadır
de ti’ye aldı:: 1 defa bulunmaktadır
ti’ye aldı: “Kemal: 1 defa bulunmaktadır
aldı: “Kemal Bebek: 1 defa bulunmaktadır
“Kemal Bebek deyince: 1 defa bulunmaktadır
Bebek deyince sanki: 1 defa bulunmaktadır
deyince sanki Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
sanki Fatoş Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Oyuncak üretmiş: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak üretmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
üretmiş gibi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyor. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kemal Bebek,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Bebek, satışları: 1 defa bulunmaktadır
Bebek, satışları iyi: 1 defa bulunmaktadır
satışları iyi gidiyor!”: 1 defa bulunmaktadır
iyi gidiyor!” Şovunda: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor!” Şovunda Ali: 1 defa bulunmaktadır
Şovunda Ali Ağaoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu’nun reklam: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu’nun reklam filmini: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmini de: 1 defa bulunmaktadır
filmini de diline: 1 defa bulunmaktadır
de diline dolayan: 1 defa bulunmaktadır
diline dolayan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
dolayan Yılmaz, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, “Bu değil,: 1 defa bulunmaktadır
“Bu değil, bu: 1 defa bulunmaktadır
değil, bu değil,: 1 defa bulunmaktadır
bu değil, bu: 1 defa bulunmaktadır
değil, bu hiç: 1 defa bulunmaktadır
bu hiç değil”: 1 defa bulunmaktadır
hiç değil” sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
değil” sözleriyle seyircisini: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle seyircisini güldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
seyircisini güldürdü. Evliliği: 1 defa bulunmaktadır
güldürdü. Evliliği tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
Evliliği tavsiye ederim : 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ederim  Ahu: 1 defa bulunmaktadır
ederim  Ahu Yağtu: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu ile: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu ile geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ile geçtiğimiz mart: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
mart ayında nikâh: 1 defa bulunmaktadır
ayında nikâh masasına: 1 defa bulunmaktadır
nikâh masasına oturan: 1 defa bulunmaktadır
masasına oturan Cem: 1 defa bulunmaktadır
oturan Cem Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz, “Evlilik: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, “Evlilik güzel: 1 defa bulunmaktadır
“Evlilik güzel şey,: 1 defa bulunmaktadır
güzel şey, tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
şey, tavsiye ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorum, ben: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, ben çok: 1 defa bulunmaktadır
ben çok mutluyum”: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum” diye: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum” diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
