Kara harekatı korkusu: 1 defa bulunmaktadır
harekatı korkusu ŞANLIURFA'nın: 1 defa bulunmaktadır
korkusu ŞANLIURFA'nın Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIURFA'nın Ceylanpınar İlçesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar İlçesi'nin karşısında: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nin karşısında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
karşısında bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve geçen: 1 defa bulunmaktadır
ve geçen perşembe: 1 defa bulunmaktadır
geçen perşembe gününden: 1 defa bulunmaktadır
perşembe gününden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
gününden itibaren muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
itibaren muhalifler ile: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler ile ordu: 2 defa bulunmaktadır
ile ordu birlikleri: 2 defa bulunmaktadır
ordu birlikleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
birlikleri arasında şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
arasında şiddetli çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli çatışmaların meydana: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların meydana geldiği,: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiği, savaş: 1 defa bulunmaktadır
geldiği, savaş uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarının bombalar: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının bombalar attığı: 1 defa bulunmaktadır
bombalar attığı Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
attığı Suriye'nin Haseki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Haseki kentine: 1 defa bulunmaktadır
Haseki kentine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
kentine bağlı Resulayn: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Resulayn ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn ilçesinde bugün: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde bugün sesizlik: 1 defa bulunmaktadır
bugün sesizlik hakim.: 1 defa bulunmaktadır
sesizlik hakim. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
hakim. Suriye tarafındaki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafındaki bu sessizlik,: 1 defa bulunmaktadır
bu sessizlik, günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
sessizlik, günlerdir tedirginlik: 1 defa bulunmaktadır
günlerdir tedirginlik yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
tedirginlik yaşayan Ceylanpınarlılar'ı: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Ceylanpınarlılar'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınarlılar'ı da rahatlattı.: 1 defa bulunmaktadır
da rahatlattı. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
rahatlattı. Suriye'nin Haseki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Haseki kentinin: 1 defa bulunmaktadır
Haseki kentinin Resulayn: 1 defa bulunmaktadır
kentinin Resulayn ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn ilçesinde geçen: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde geçen perşembe: 1 defa bulunmaktadır
geçen perşembe muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
perşembe muhalifler ile: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler ile ordu: 2 defa bulunmaktadır
ile ordu birlikleri: 2 defa bulunmaktadır
ordu birlikleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
birlikleri arasında çatışma: 1 defa bulunmaktadır
arasında çatışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı. 40: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin nüfuslu: 1 defa bulunmaktadır
bin nüfuslu olan: 1 defa bulunmaktadır
nüfuslu olan Arap: 1 defa bulunmaktadır
olan Arap ve: 1 defa bulunmaktadır
Arap ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt kökenlilerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kökenlilerin birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kökenlilerin birlikte yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşadığı Resulayn,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Resulayn, 2: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn, 2 gün: 1 defa bulunmaktadır
2 gün süren: 1 defa bulunmaktadır
gün süren şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
süren şiddetli çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli çatışmaların ardından: 3 defa bulunmaktadır
çatışmaların ardından önemli: 1 defa bulunmaktadır
ardından önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde muhaliflerin kontrolüne: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin kontrolüne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolüne geçti. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
Hafta sonu ordu: 1 defa bulunmaktadır
sonu ordu birliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ordu birliklerinin top: 1 defa bulunmaktadır
birliklerinin top atışına: 1 defa bulunmaktadır
top atışına tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
atışına tuttuğu Resulayn,: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu Resulayn, pazartesi,: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn, pazartesi, salı: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi, salı ve: 1 defa bulunmaktadır
salı ve çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
ve çarşamba günleri: 1 defa bulunmaktadır
çarşamba günleri ise: 1 defa bulunmaktadır
günleri ise savaş: 1 defa bulunmaktadır
ise savaş uçakları: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçakları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
uçakları tarafından birçok: 1 defa bulunmaktadır
tarafından birçok kez: 1 defa bulunmaktadır
birçok kez bombalandı.: 1 defa bulunmaktadır
kez bombalandı. Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
bombalandı. Ceylanpınar tarafında: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar tarafında da: 1 defa bulunmaktadır
tarafında da korkuya: 1 defa bulunmaktadır
da korkuya ve: 1 defa bulunmaktadır
korkuya ve maddi: 1 defa bulunmaktadır
ve maddi hasara: 1 defa bulunmaktadır
maddi hasara yol: 1 defa bulunmaktadır
hasara yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan hava: 1 defa bulunmaktadır
açan hava saldırılarında: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırılarında onlarca: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarında onlarca Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
onlarca Suriyeli ölürken,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli ölürken, yaralananlar: 1 defa bulunmaktadır
ölürken, yaralananlar da: 1 defa bulunmaktadır
yaralananlar da sınırı: 1 defa bulunmaktadır
da sınırı geçirilerek: 1 defa bulunmaktadır
sınırı geçirilerek getirildikleri: 1 defa bulunmaktadır
geçirilerek getirildikleri Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
getirildikleri Türkiye'de tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. KONTROL: 1 defa bulunmaktadır
alındı. KONTROL MUHALİFLERE: 1 defa bulunmaktadır
KONTROL MUHALİFLERE GEÇTİ: 1 defa bulunmaktadır
MUHALİFLERE GEÇTİ Hava: 1 defa bulunmaktadır
GEÇTİ Hava saldırılarının: 1 defa bulunmaktadır
Hava saldırılarının yoğunlaşması: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarının yoğunlaşması ile: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşması ile korku: 1 defa bulunmaktadır
ile korku ve: 1 defa bulunmaktadır
korku ve tedirginliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve tedirginliğin hakim: 1 defa bulunmaktadır
tedirginliğin hakim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hakim olduğu Resulayn'da: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Resulayn'da muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'da muhalifler, dün: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler, dün öğleden: 1 defa bulunmaktadır
dün öğleden sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra Suriye: 1 defa bulunmaktadır
sonra Suriye ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusuna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna bağlı yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bağlı yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200 askerin: 1 defa bulunmaktadır
200 askerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
askerin bulunduğu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına birkaç: 2 defa bulunmaktadır
sınırına birkaç kilometre: 2 defa bulunmaktadır
birkaç kilometre mesafedeki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre mesafedeki son: 1 defa bulunmaktadır
mesafedeki son karakolu: 1 defa bulunmaktadır
son karakolu da: 1 defa bulunmaktadır
karakolu da şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
da şiddetli çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli çatışmaların ardından: 3 defa bulunmaktadır
çatışmaların ardından ele: 1 defa bulunmaktadır
ardından ele geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdi. Son: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Son karakolun: 1 defa bulunmaktadır
Son karakolun da: 1 defa bulunmaktadır
karakolun da ele: 1 defa bulunmaktadır
da ele geçirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesinin ardından muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
ardından muhalifler ele: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler ele geçirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdikleri askeri: 1 defa bulunmaktadır
geçirdikleri askeri araçlar: 1 defa bulunmaktadır
askeri araçlar ile: 1 defa bulunmaktadır
araçlar ile ilçede: 1 defa bulunmaktadır
ile ilçede sevinç: 1 defa bulunmaktadır
ilçede sevinç konvoyu: 1 defa bulunmaktadır
sevinç konvoyu yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
konvoyu yapıp, zaferlerini: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, zaferlerini tekbirler: 1 defa bulunmaktadır
zaferlerini tekbirler eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
tekbirler eşliğinde havaya: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde havaya silah: 1 defa bulunmaktadır
havaya silah sıkarak: 1 defa bulunmaktadır
silah sıkarak kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkarak kutladı. SINIRA: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. SINIRA SESSİZLİK: 1 defa bulunmaktadır
SINIRA SESSİZLİK GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
SESSİZLİK GELDİ Günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ Günlerdir şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
Günlerdir şiddetli çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli çatışmalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar nedeniyle diken: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle diken üstünde: 1 defa bulunmaktadır
diken üstünde olan: 1 defa bulunmaktadır
üstünde olan Resulayn,: 1 defa bulunmaktadır
olan Resulayn, dün: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn, dün geceden: 1 defa bulunmaktadır
dün geceden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
geceden itibaren sessizliğe: 1 defa bulunmaktadır
itibaren sessizliğe gömüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğe gömüldü. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
gömüldü. Suriye'de oluşan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de oluşan sessizlik;: 1 defa bulunmaktadır
oluşan sessizlik; günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
sessizlik; günlerdir roket,: 1 defa bulunmaktadır
günlerdir roket, havan,: 1 defa bulunmaktadır
roket, havan, top,: 1 defa bulunmaktadır
havan, top, bomba: 1 defa bulunmaktadır
top, bomba ve: 1 defa bulunmaktadır
bomba ve silah: 1 defa bulunmaktadır
ve silah sesleri: 1 defa bulunmaktadır
silah sesleri ile: 1 defa bulunmaktadır
sesleri ile tedirginlik: 1 defa bulunmaktadır
ile tedirginlik yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
tedirginlik yaşayan Ceylanpınarlı'lara: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Ceylanpınarlı'lara da: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınarlı'lara da rahat: 1 defa bulunmaktadır
da rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir gece: 1 defa bulunmaktadır
bir gece geçirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gece geçirtti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
geçirtti. Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta aradan: 1 defa bulunmaktadır
hafta aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez sessiz: 1 defa bulunmaktadır
kez sessiz bir: 1 defa bulunmaktadır
sessiz bir gece: 1 defa bulunmaktadır
bir gece geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
gece geçirilen Ceylanpınarlılar,: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen Ceylanpınarlılar, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınarlılar, Suriye'de huzurun: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de huzurun hakim: 1 defa bulunmaktadır
huzurun hakim olmasını: 1 defa bulunmaktadır
hakim olmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
olmasını ve sessizliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve sessizliğin sürmesini: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğin sürmesini diledi.: 1 defa bulunmaktadır
sürmesini diledi. Sınırın: 1 defa bulunmaktadır
diledi. Sınırın iki: 1 defa bulunmaktadır
Sınırın iki yakası: 1 defa bulunmaktadır
iki yakası yeni: 1 defa bulunmaktadır
yakası yeni güne: 1 defa bulunmaktadır
yeni güne de: 1 defa bulunmaktadır
güne de sessizlikle: 1 defa bulunmaktadır
de sessizlikle uyandı.: 1 defa bulunmaktadır
sessizlikle uyandı. TEDİRGİNLİK: 1 defa bulunmaktadır
uyandı. TEDİRGİNLİK SÜRÜYOR: 1 defa bulunmaktadır
TEDİRGİNLİK SÜRÜYOR Sınıra: 1 defa bulunmaktadır
SÜRÜYOR Sınıra gelen: 1 defa bulunmaktadır
Sınıra gelen sessizlik: 1 defa bulunmaktadır
gelen sessizlik Ceylanpınarlılar'ı: 1 defa bulunmaktadır
sessizlik Ceylanpınarlılar'ı rahatlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınarlılar'ı rahatlatırken, Resulayn'da: 1 defa bulunmaktadır
rahatlatırken, Resulayn'da ise: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'da ise tedirginlik: 1 defa bulunmaktadır
ise tedirginlik sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tedirginlik sürüyor. Muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Muhaliflerin ilçede: 1 defa bulunmaktadır
Muhaliflerin ilçede kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
ilçede kontrolü tamamen: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü tamamen ele: 1 defa bulunmaktadır
tamamen ele geçirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdiklerini açıklamalarına: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiklerini açıklamalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarına rağmen çok: 1 defa bulunmaktadır
rağmen çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
sayıda Suriyeli olası: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli olası hava: 1 defa bulunmaktadır
olası hava bombardımanı: 1 defa bulunmaktadır
hava bombardımanı ve: 1 defa bulunmaktadır
bombardımanı ve çatışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
ve çatışmalardan korunmak: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalardan korunmak için: 1 defa bulunmaktadır
korunmak için güvenli: 1 defa bulunmaktadır
için güvenli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
güvenli olduğunu düşündükleri: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündükleri Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
düşündükleri Türkiye sınırındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırındaki tren: 2 defa bulunmaktadır
sınırındaki tren raylarının: 2 defa bulunmaktadır
tren raylarının yanında: 1 defa bulunmaktadır
raylarının yanında beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
yanında beklemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye başladı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Önceki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Önceki günlerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
günlerde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gibi Türkiye sınırındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırındaki rayların: 1 defa bulunmaktadır
sınırındaki rayların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
rayların üzerinde oturan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oturan Suriyeliler,: 1 defa bulunmaktadır
oturan Suriyeliler, hava: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler, hava saldırısından: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırısından korunmak: 2 defa bulunmaktadır
saldırısından korunmak için: 1 defa bulunmaktadır
korunmak için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu yola: 1 defa bulunmaktadır
bu yola başvurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
yola başvurduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
başvurduklarını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. MUHALİFLER: 1 defa bulunmaktadır
etti. MUHALİFLER ZIRHLI: 1 defa bulunmaktadır
MUHALİFLER ZIRHLI ARAÇLARI: 1 defa bulunmaktadır
ZIRHLI ARAÇLARI ELE: 1 defa bulunmaktadır
ARAÇLARI ELE GEÇİRDİ: 1 defa bulunmaktadır
ELE GEÇİRDİ Öte: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİRDİ Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
yandan şiddetli çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli çatışmaların ardından: 3 defa bulunmaktadır
çatışmaların ardından sessizliğin: 2 defa bulunmaktadır
ardından sessizliğin hakim: 2 defa bulunmaktadır
sessizliğin hakim olduğu: 2 defa bulunmaktadır
hakim olduğu Resulayn'da,: 2 defa bulunmaktadır
olduğu Resulayn'da, muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'da, muhaliflerin ordu: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin ordu birliklerine: 1 defa bulunmaktadır
ordu birliklerine ait: 1 defa bulunmaktadır
birliklerine ait bazı: 1 defa bulunmaktadır
ait bazı zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
bazı zırhlı araçlara: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı araçlara da: 1 defa bulunmaktadır
araçlara da el: 1 defa bulunmaktadır
da el koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
el koyduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu öğrenildi. Muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Muhaliflerin ele: 1 defa bulunmaktadır
Muhaliflerin ele geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdiği üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği üzerinde uçaksavarların: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde uçaksavarların da: 1 defa bulunmaktadır
uçaksavarların da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu bazı: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bazı zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
bazı zırhlı araçların: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı araçların Resulayn'ın: 1 defa bulunmaktadır
araçların Resulayn'ın dışında,: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'ın dışında, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
dışında, Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına birkaç: 2 defa bulunmaktadır
sınırına birkaç kilometre: 2 defa bulunmaktadır
birkaç kilometre uzaklıktaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki hakim: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki hakim bir: 1 defa bulunmaktadır
hakim bir tepeye: 1 defa bulunmaktadır
bir tepeye konuşlandırdıkları: 1 defa bulunmaktadır
tepeye konuşlandırdıkları görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırdıkları görüldü. GÜVENLİK: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. GÜVENLİK ÖNLEMLERİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENLİK ÖNLEMLERİ SÜRÜYOR: 1 defa bulunmaktadır
ÖNLEMLERİ SÜRÜYOR Çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
SÜRÜYOR Çatışmaların yerini: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmaların yerini sessizliğe: 1 defa bulunmaktadır
yerini sessizliğe bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğe bıraktığı Resulayn'da: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı Resulayn'da tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'da tedirgin bekleyiş: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin bekleyiş devam: 1 defa bulunmaktadır
bekleyiş devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken, sınırın: 1 defa bulunmaktadır
ederken, sınırın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sınırın Türkiye tarafında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarafında ise: 1 defa bulunmaktadır
tarafında ise güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ise güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri devam: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Sınırın: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Sınırın sıfır: 1 defa bulunmaktadır
Sınırın sıfır noktasında: 1 defa bulunmaktadır
sıfır noktasında askerler: 1 defa bulunmaktadır
noktasında askerler kazılan: 1 defa bulunmaktadır
askerler kazılan mevzilerde: 1 defa bulunmaktadır
kazılan mevzilerde siperde: 1 defa bulunmaktadır
mevzilerde siperde beklerken,: 1 defa bulunmaktadır
siperde beklerken, zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
beklerken, zırhlı araçların: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı araçların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
araçların üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan uçaksavarların: 1 defa bulunmaktadır
bulunan uçaksavarların namlularının: 1 defa bulunmaktadır
uçaksavarların namlularının da: 1 defa bulunmaktadır
namlularının da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye yönüne: 1 defa bulunmaktadır
Suriye yönüne çevrili: 1 defa bulunmaktadır
yönüne çevrili olarak: 1 defa bulunmaktadır
çevrili olarak beklediği: 1 defa bulunmaktadır
olarak beklediği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
beklediği görüldü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sırada Türkiye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarafından koşarak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından koşarak Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
koşarak Suriye'ye geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye geçmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye çalışan ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ve tellere: 1 defa bulunmaktadır
ve tellere takılarak: 1 defa bulunmaktadır
tellere takılarak hafif: 1 defa bulunmaktadır
takılarak hafif yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
hafif yaralanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan bir genç,: 1 defa bulunmaktadır
bir genç, mevzilerde: 1 defa bulunmaktadır
genç, mevzilerde nöbet: 1 defa bulunmaktadır
mevzilerde nöbet tutan: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tutan askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
tutan askerlerin yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin yardımıyla tellerden: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla tellerden kurtarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tellerden kurtarıldı. KARA: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıldı. KARA HAREKATI: 1 defa bulunmaktadır
KARA HAREKATI KORKUSU: 1 defa bulunmaktadır
HAREKATI KORKUSU Resulayn'da: 1 defa bulunmaktadır
KORKUSU Resulayn'da yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'da yaşayanların en: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük korkusu: 1 defa bulunmaktadır
büyük korkusu ise: 1 defa bulunmaktadır
korkusu ise ordu: 1 defa bulunmaktadır
ise ordu birliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ordu birliklerinin ilçeye: 1 defa bulunmaktadır
birliklerinin ilçeye kara: 1 defa bulunmaktadır
ilçeye kara harekatı: 1 defa bulunmaktadır
kara harekatı düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
harekatı düzenlemesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi olarak ifade: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Çatışmalarda kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmalarda kaçarak Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak Türkiye'ye sığınan: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan ve: 1 defa bulunmaktadır
sığınan ve sınıra: 1 defa bulunmaktadır
ve sınıra yakın: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yakın noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
yakın noktalarda bekleyenler,: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda bekleyenler, ordu: 1 defa bulunmaktadır
bekleyenler, ordu birliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ordu birliklerinin muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
birliklerinin muhalifler tarafında: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler tarafında çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tarafında çatışmalar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar sırasında yardım: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yardım gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
yardım gelmesini engellemek: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için tahrip: 1 defa bulunmaktadır
için tahrip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tahrip ettiği yolları: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yolları onararak: 1 defa bulunmaktadır
yolları onararak ilçeye: 1 defa bulunmaktadır
onararak ilçeye doğru: 1 defa bulunmaktadır
ilçeye doğru geldiği: 1 defa bulunmaktadır
doğru geldiği duyumunu: 1 defa bulunmaktadır
geldiği duyumunu aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyumunu aldıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ve olası: 1 defa bulunmaktadır
ve olası kara: 1 defa bulunmaktadır
olası kara harekatı: 1 defa bulunmaktadır
kara harekatı endişesini: 1 defa bulunmaktadır
harekatı endişesini taşıdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
endişesini taşıdıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıklarını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. GÖÇ: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. GÖÇ SÜRÜYOR: 1 defa bulunmaktadır
GÖÇ SÜRÜYOR Çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
SÜRÜYOR Çatışmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmaların ardından ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ardından ülkelerinden kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden kaçarak Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak Türkiye'ye sığınan: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan Suriyeliler'in: 1 defa bulunmaktadır
sığınan Suriyeliler'in gelişi: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler'in gelişi bugün: 1 defa bulunmaktadır
gelişi bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
de sürdü. Günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Günlerdir bombardıman: 1 defa bulunmaktadır
Günlerdir bombardıman altında: 1 defa bulunmaktadır
bombardıman altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün oluşan: 1 defa bulunmaktadır
bugün oluşan sessizliğe: 1 defa bulunmaktadır
oluşan sessizliğe rağmen: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğe rağmen onlarca: 1 defa bulunmaktadır
rağmen onlarca Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
onlarca Suriyeli sınırı: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli sınırı geçerek: 1 defa bulunmaktadır
sınırı geçerek Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
geçerek Türkiye'ye sığındı.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığındı. Sınır: 1 defa bulunmaktadır
sığındı. Sınır tellerini: 1 defa bulunmaktadır
Sınır tellerini aşarak: 1 defa bulunmaktadır
tellerini aşarak askerlere: 1 defa bulunmaktadır
aşarak askerlere teslim: 1 defa bulunmaktadır
askerlere teslim olan: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan Suriyeli'ler,: 1 defa bulunmaktadır
olan Suriyeli'ler, işlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli'ler, işlemlerini yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerini yapılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının ardından Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ceylanpınar ve: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar ve Akçakale'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Akçakale'deki çadır: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale'deki çadır kentlere: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentlere gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
kentlere gönderildi. TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. TÜRK JETLERİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK JETLERİ UÇUŞ: 1 defa bulunmaktadır
JETLERİ UÇUŞ YAPTI: 1 defa bulunmaktadır
UÇUŞ YAPTI Saat: 1 defa bulunmaktadır
YAPTI Saat 13.00: 1 defa bulunmaktadır
Saat 13.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
13.00 sıralarında Türk: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Kuvvetleri'ne: 2 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri'ne ait: 2 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri'ne ait 2: 1 defa bulunmaktadır
ait 2 savaş: 1 defa bulunmaktadır
2 savaş uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağı, Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, Akçakale İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale İlçesi semalarında: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi semalarında görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
semalarında görüldü. Diyarbakır'dan: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Diyarbakır'dan kalktığı: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'dan kalktığı öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
kalktığı öğrenilen 2: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen 2 uçak,: 1 defa bulunmaktadır
2 uçak, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
uçak, Suriye sınırındaki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırındaki Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
sınırındaki Ceylanpınar semalarında: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar semalarında görülmesi,: 1 defa bulunmaktadır
semalarında görülmesi, sınırın: 1 defa bulunmaktadır
görülmesi, sınırın iki: 1 defa bulunmaktadır
sınırın iki tarafında: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafında kısa: 1 defa bulunmaktadır
tarafında kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli heyecana: 1 defa bulunmaktadır
süreli heyecana yol: 1 defa bulunmaktadır
heyecana yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Sesleri: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Sesleri duyanların: 1 defa bulunmaktadır
Sesleri duyanların Suriye: 1 defa bulunmaktadır
duyanların Suriye uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçaklarının yeniden: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının yeniden bombardıman: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bombardıman yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
bombardıman yapacağı endişesine: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı endişesine kapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
endişesine kapılmasına yol: 1 defa bulunmaktadır
kapılmasına yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan uçakların: 1 defa bulunmaktadır
açan uçakların Türk: 1 defa bulunmaktadır
uçakların Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Kuvvetleri'ne: 2 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri'ne ait: 2 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri'ne ait olması: 1 defa bulunmaktadır
ait olması herkesi: 1 defa bulunmaktadır
olması herkesi rahatlattı.: 1 defa bulunmaktadır
herkesi rahatlattı. MUHALİFLER: 1 defa bulunmaktadır
rahatlattı. MUHALİFLER SINIRDA: 1 defa bulunmaktadır
MUHALİFLER SINIRDA TOPLANDI: 1 defa bulunmaktadır
SINIRDA TOPLANDI Sessizliğin: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANDI Sessizliğin hakim: 1 defa bulunmaktadır
Sessizliğin hakim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hakim olduğu Resulayn'da,: 2 defa bulunmaktadır
olduğu Resulayn'da, silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'da, silahlı muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
silahlı muhalifler öğle: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler öğle saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
öğle saatlerinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Türkiye sınırındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırındaki tren: 2 defa bulunmaktadır
sınırındaki tren raylarının: 2 defa bulunmaktadır
tren raylarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
raylarının bulunduğu bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bölgeye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye geldi. Ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ellerinde silahları: 1 defa bulunmaktadır
Ellerinde silahları ile: 1 defa bulunmaktadır
silahları ile tren: 1 defa bulunmaktadır
ile tren raylarına: 1 defa bulunmaktadır
tren raylarına gelen: 1 defa bulunmaktadır
raylarına gelen muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
gelen muhalifler, burada: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler, burada sık: 1 defa bulunmaktadır
burada sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık tekbir: 1 defa bulunmaktadır
sık tekbir getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
tekbir getirdi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Türkiye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarafından net: 1 defa bulunmaktadır
tarafından net şekilde: 1 defa bulunmaktadır
net şekilde görülen: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görülen muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
görülen muhalifler, ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler, ülkelerinden kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden kaçarak Ceylanpınar'a: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak Ceylanpınar'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve sınırda: 1 defa bulunmaktadır
ve sınırda toplanan: 1 defa bulunmaktadır
sınırda toplanan Suriyeliler: 1 defa bulunmaktadır
toplanan Suriyeliler ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte zaman: 1 defa bulunmaktadır
birlikte zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman tekbir: 1 defa bulunmaktadır
zaman tekbir getirip,: 1 defa bulunmaktadır
tekbir getirip, Özgür: 1 defa bulunmaktadır
getirip, Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu lehine: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu lehine slogan: 1 defa bulunmaktadır
lehine slogan attı.: 1 defa bulunmaktadır
slogan attı. Muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
attı. Muhalifler ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Muhalifler ellerindeki silahlarını: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki silahlarını da: 1 defa bulunmaktadır
silahlarını da havaya: 1 defa bulunmaktadır
da havaya kaldırarak: 1 defa bulunmaktadır
havaya kaldırarak zafer: 1 defa bulunmaktadır
kaldırarak zafer gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
zafer gösterisi yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yaparken, sınır: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, sınır hattında: 1 defa bulunmaktadır
sınır hattında muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
hattında muhaliflerin yanı: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
sıra Suriyeli birçok: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli birçok vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
birçok vatandaşın da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın da toplandığı: 1 defa bulunmaktadır
da toplandığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
toplandığı görüldü. Suriyeliler'in: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Suriyeliler'in Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler'in Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına yakın: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir noktada: 1 defa bulunmaktadır
bir noktada toplanmalarının: 1 defa bulunmaktadır
noktada toplanmalarının sebebinin,: 1 defa bulunmaktadır
toplanmalarının sebebinin, olası: 1 defa bulunmaktadır
sebebinin, olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir hava: 1 defa bulunmaktadır
bir hava saldırısından: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırısından korunmak: 2 defa bulunmaktadır
saldırısından korunmak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
korunmak olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi. TMO: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. TMO BOŞALTILIYOR: 1 defa bulunmaktadır
TMO BOŞALTILIYOR Öte: 1 defa bulunmaktadır
BOŞALTILIYOR Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
yandan çatışmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların ardından sessizliğin: 2 defa bulunmaktadır
ardından sessizliğin hakim: 2 defa bulunmaktadır
sessizliğin hakim olduğu: 2 defa bulunmaktadır
hakim olduğu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Suriye sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sınırında bulunan Toprak: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Toprak Mahsulleri: 1 defa bulunmaktadır
Toprak Mahsulleri Ofisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mahsulleri Ofisi'nin silolarında: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi'nin silolarında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
silolarında bulunan tahılların: 1 defa bulunmaktadır
bulunan tahılların da: 1 defa bulunmaktadır
tahılların da boşaltılmasının: 1 defa bulunmaktadır
da boşaltılmasının kararlaştırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılmasının kararlaştırıldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırıldığı bildirildi. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Yetkililer, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, güvenlik tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik tedbirleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri kapsamında sınırın: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında sınırın yanı: 1 defa bulunmaktadır
sınırın yanı başında: 1 defa bulunmaktadır
yanı başında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
başında bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce çok: 1 defa bulunmaktadır
önce çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda şarapnel: 1 defa bulunmaktadır
sayıda şarapnel parçasının: 1 defa bulunmaktadır
şarapnel parçasının isabet: 1 defa bulunmaktadır
parçasının isabet ettiği: 1 defa bulunmaktadır
isabet ettiği TMO: 1 defa bulunmaktadır
ettiği TMO silolarında: 1 defa bulunmaktadır
TMO silolarında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
silolarında bulunan tonlarca: 1 defa bulunmaktadır
bulunan tonlarca tahılın: 1 defa bulunmaktadır
tonlarca tahılın bölge: 1 defa bulunmaktadır
tahılın bölge illerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölge illerindeki depolara: 1 defa bulunmaktadır
illerindeki depolara nakledilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
depolara nakledilmesinin kararlaştırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
nakledilmesinin kararlaştırıldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırıldığını bildirdi. Karar: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Karar sonrası,: 1 defa bulunmaktadır
Karar sonrası, TMO: 1 defa bulunmaktadır
sonrası, TMO silolarındaki: 1 defa bulunmaktadır
TMO silolarındaki tahıllar: 1 defa bulunmaktadır
silolarındaki tahıllar kamyon: 1 defa bulunmaktadır
tahıllar kamyon ve: 1 defa bulunmaktadır
kamyon ve TIR'lara: 1 defa bulunmaktadır
ve TIR'lara yüklenerek: 1 defa bulunmaktadır
TIR'lara yüklenerek bölge: 1 defa bulunmaktadır
yüklenerek bölge illerine: 1 defa bulunmaktadır
bölge illerine götürülmeye: 1 defa bulunmaktadır
illerine götürülmeye başlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
götürülmeye başlanırken, nakliye: 1 defa bulunmaktadır
başlanırken, nakliye işleminin: 1 defa bulunmaktadır
nakliye işleminin 15: 1 defa bulunmaktadır
işleminin 15 gün: 1 defa bulunmaktadır
15 gün sürebileceği: 1 defa bulunmaktadır
gün sürebileceği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
sürebileceği kaydedildi.  : 1 defa bulunmaktadır
