Yeni nükleer santralin: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralin yeri: 1 defa bulunmaktadır
santralin yeri belirleniyor: 1 defa bulunmaktadır
yeri belirleniyor Enerji: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yıldız, 2.: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 2. nükleer: 1 defa bulunmaktadır
2. nükleer santral: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santral müzakereleri: 1 defa bulunmaktadır
santral müzakereleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleri sırasında 3.: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 3. nükleer: 1 defa bulunmaktadır
3. nükleer santralin: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralin yerinin: 1 defa bulunmaktadır
santralin yerinin de: 1 defa bulunmaktadır
yerinin de tespit: 1 defa bulunmaktadır
de tespit edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
tespit edileceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini bildirdi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, ikinci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer santralle: 3 defa bulunmaktadır
nükleer santralle ilgili: 3 defa bulunmaktadır
santralle ilgili müzakerelere: 1 defa bulunmaktadır
ilgili müzakerelere üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelere üçüncü santralin: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralin yer: 1 defa bulunmaktadır
santralin yer tespit: 1 defa bulunmaktadır
yer tespit çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
tespit çalışmalarının da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının da eklendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
da eklendiğini, yeri: 1 defa bulunmaktadır
eklendiğini, yeri henüz: 1 defa bulunmaktadır
yeri henüz belli: 1 defa bulunmaktadır
henüz belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
olmayan üçüncü santralin: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralin Akkuyu: 1 defa bulunmaktadır
santralin Akkuyu büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Akkuyu büyüklüğünde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde olacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji Düzenleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Düzenleyicileri Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleyicileri Bölgesel Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Birliği (ERRA): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (ERRA) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(ERRA) tarafından İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İzmir'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de düzenlenen 11'inci: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 11'inci Enerji: 1 defa bulunmaktadır
11'inci Enerji Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Yatırım ve: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım ve Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
ve Düzenleme Konferansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme Konferansı'na katılan: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'na katılan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, toplantı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
toplantı sonrası gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
sonrası gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ikinci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer santralle: 3 defa bulunmaktadır
nükleer santralle ilgili: 3 defa bulunmaktadır
santralle ilgili 4: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 4 ülkeyle: 1 defa bulunmaktadır
4 ülkeyle yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyle yürütülen müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen müzakerelerde ipi: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde ipi göğüsleyecek: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüsleyecek olanların: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleyecek olanların ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
olanların ayrışmaya başladığını,: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya başladığını, sonuçlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
başladığını, sonuçlanmadan isim: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmadan isim vermenin: 1 defa bulunmaktadır
isim vermenin doğru: 1 defa bulunmaktadır
vermenin doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
ancak bir ayrışmanın: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrışmanın ortada: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmanın ortada olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ortada olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu müzakerelerin sadece: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin sadece ikinci: 1 defa bulunmaktadır
sadece ikinci santralle: 1 defa bulunmaktadır
ikinci santralle değil: 1 defa bulunmaktadır
santralle değil üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
değil üçüncü santralle: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralle de: 1 defa bulunmaktadır
santralle de ilgili: 1 defa bulunmaktadır
de ilgili olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkati çekerek: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
çekerek şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Üçüncü santralin: 1 defa bulunmaktadır
''Üçüncü santralin bu: 1 defa bulunmaktadır
santralin bu müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu müzakerelerde konu: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde konu edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
konu edildiğini söylemem: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini söylemem lazım.: 1 defa bulunmaktadır
söylemem lazım. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar ikinci: 1 defa bulunmaktadır
kadar ikinci santralle: 1 defa bulunmaktadır
ikinci santralle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
santralle ilgili konuşuyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuşuyorduk, yeri: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorduk, yeri belli: 1 defa bulunmaktadır
yeri belli olmasa: 1 defa bulunmaktadır
belli olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da yerin: 1 defa bulunmaktadır
da yerin tespitiyle: 1 defa bulunmaktadır
yerin tespitiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tespitiyle ilgili danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
ilgili danışmanlık hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık hizmetlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin de belki: 1 defa bulunmaktadır
de belki bu: 1 defa bulunmaktadır
belki bu firmayla: 1 defa bulunmaktadır
bu firmayla beraber: 1 defa bulunmaktadır
firmayla beraber tamamlanmış: 1 defa bulunmaktadır
beraber tamamlanmış olacağını: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmış olacağını söylemem: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söylemem lazım.: 1 defa bulunmaktadır
söylemem lazım. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu, müzakere: 1 defa bulunmaktadır
Bu, müzakere konu: 1 defa bulunmaktadır
müzakere konu başlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
konu başlıklarının arasına: 1 defa bulunmaktadır
başlıklarının arasına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
arasına girdi. Fukuşima'dan: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Fukuşima'dan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima'dan dolayı gösterdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dolayı gösterdiğimiz uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğimiz uluslararası nezaketin: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası nezaketin bize: 1 defa bulunmaktadır
nezaketin bize yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bize yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1 yıla: 1 defa bulunmaktadır
1 yıla mal: 1 defa bulunmaktadır
yıla mal olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mal olduğunu söylemem: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemem lazım.: 1 defa bulunmaktadır
söylemem lazım. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunu telafi: 1 defa bulunmaktadır
Bunu telafi etmek: 1 defa bulunmaktadır
telafi etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için ikinci: 1 defa bulunmaktadır
için ikinci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer santralle: 3 defa bulunmaktadır
nükleer santralle ilgili: 3 defa bulunmaktadır
santralle ilgili müzakere: 1 defa bulunmaktadır
ilgili müzakere başlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
müzakere başlıklarının arasına: 1 defa bulunmaktadır
başlıklarının arasına 3.: 1 defa bulunmaktadır
arasına 3. santralin: 1 defa bulunmaktadır
3. santralin yer: 1 defa bulunmaktadır
santralin yer tespitini: 1 defa bulunmaktadır
yer tespitini de: 1 defa bulunmaktadır
tespitini de aldık.: 1 defa bulunmaktadır
de aldık. ''Şurası: 1 defa bulunmaktadır
aldık. ''Şurası değil: 1 defa bulunmaktadır
''Şurası değil burası'': 1 defa bulunmaktadır
değil burası'' gibi: 1 defa bulunmaktadır
burası'' gibi cümlelerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi cümlelerin her: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerin her birinde: 1 defa bulunmaktadır
her birinde bir: 1 defa bulunmaktadır
birinde bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer arayışı: 1 defa bulunmaktadır
yer arayışı gayreti: 1 defa bulunmaktadır
arayışı gayreti gösterilmesine: 1 defa bulunmaktadır
gayreti gösterilmesine saygı: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesine saygı duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Ama santralin: 1 defa bulunmaktadır
Ama santralin yeriyle: 1 defa bulunmaktadır
santralin yeriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yeriyle ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü kelimenin: 1 defa bulunmaktadır
türlü kelimenin spekülatif: 1 defa bulunmaktadır
kelimenin spekülatif olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
spekülatif olduğunu peşinen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu peşinen söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
peşinen söyleyeyim. Kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Kapasitesi Akkuyu: 1 defa bulunmaktadır
Kapasitesi Akkuyu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Akkuyu kadar olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kadar olacak. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yani 4: 1 defa bulunmaktadır
Yani 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 800-5000: 1 defa bulunmaktadır
bin 800-5000 megavat: 1 defa bulunmaktadır
800-5000 megavat civarında.: 1 defa bulunmaktadır
megavat civarında. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Herkesin modeli,: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin modeli, paket: 1 defa bulunmaktadır
modeli, paket önerileri: 1 defa bulunmaktadır
paket önerileri farklı.: 1 defa bulunmaktadır
önerileri farklı. Biri: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Biri bin: 1 defa bulunmaktadır
Biri bin megavatlık: 1 defa bulunmaktadır
bin megavatlık 4: 1 defa bulunmaktadır
megavatlık 4 ünite: 2 defa bulunmaktadır
4 ünite diyor,: 1 defa bulunmaktadır
ünite diyor, biri: 1 defa bulunmaktadır
diyor, biri bin: 1 defa bulunmaktadır
biri bin 200: 1 defa bulunmaktadır
bin 200 megavatlık: 1 defa bulunmaktadır
200 megavatlık 4: 1 defa bulunmaktadır
megavatlık 4 ünite: 2 defa bulunmaktadır
4 ünite diyor.'': 1 defa bulunmaktadır
ünite diyor.'' Ömrü: 1 defa bulunmaktadır
diyor.'' Ömrü olanlar: 1 defa bulunmaktadır
Ömrü olanlar görecekler: 1 defa bulunmaktadır
olanlar görecekler Olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
görecekler Olabildiğince yerli: 1 defa bulunmaktadır
Olabildiğince yerli sanayiyi: 1 defa bulunmaktadır
yerli sanayiyi teşvik: 1 defa bulunmaktadır
sanayiyi teşvik edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edeceklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini belirten Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldız, "Ömrü: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Ömrü olanlar: 1 defa bulunmaktadır
"Ömrü olanlar görecekler.: 1 defa bulunmaktadır
olanlar görecekler. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
görecekler. Türkiye, nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, nükleer santral: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santral yapımında: 1 defa bulunmaktadır
santral yapımında o: 1 defa bulunmaktadır
yapımında o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük mesafe: 1 defa bulunmaktadır
büyük mesafe katedecek: 1 defa bulunmaktadır
mesafe katedecek ki: 1 defa bulunmaktadır
katedecek ki sanayide: 1 defa bulunmaktadır
ki sanayide ciddi: 1 defa bulunmaktadır
sanayide ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir mesafe: 1 defa bulunmaktadır
bir mesafe alınacak": 1 defa bulunmaktadır
mesafe alınacak" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
alınacak" dedi. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Elektrik satışı: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik satışı yok: 1 defa bulunmaktadır
satışı yok Suriye: 1 defa bulunmaktadır
yok Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ile elektrik satışı: 1 defa bulunmaktadır
elektrik satışı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
satışı konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
görüşme olmadığını, özel: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün bu: 1 defa bulunmaktadır
sektörün bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda ortam: 1 defa bulunmaktadır
konuda ortam bulursa: 1 defa bulunmaktadır
ortam bulursa görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bulursa görüşme yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapabileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yıldız, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, ''Biz elektriği,: 1 defa bulunmaktadır
''Biz elektriği, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
elektriği, Suriye rejimine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimine değil: 1 defa bulunmaktadır
rejimine değil halkına: 1 defa bulunmaktadır
değil halkına verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
halkına verdiğimiz düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz düşünüyoruz. Kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Kapıyı kapatmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Kapıyı kapatmıyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıyoruz. Bizim elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Bizim elektrik pazarlamaya: 1 defa bulunmaktadır
elektrik pazarlamaya ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamaya ihtiyacımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız yok. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
yok. Elektrik piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik piyasasında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında yüzde 1'den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1'den daha: 1 defa bulunmaktadır
1'den daha küçük: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir bölümden: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümden bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bölümden bahsediyoruz. Kapının: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Kapının açık: 1 defa bulunmaktadır
Kapının açık olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
açık olduğunu, özel: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sektör tarafından bunun: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bunun değerlendirileceğini: 1 defa bulunmaktadır
bunun değerlendirileceğini söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirileceğini söyleyebilirim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında bizim: 1 defa bulunmaktadır
dışında bizim Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bizim Suriye rejimi,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimi, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
rejimi, hükümet yetkilileriyle: 1 defa bulunmaktadır
hükümet yetkilileriyle görüşmemiz: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileriyle görüşmemiz söz: 1 defa bulunmaktadır
görüşmemiz söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil'': 1 defa bulunmaktadır
konusu değil'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değil'' dedi. Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Lavrov'un açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un açıklamaları olumlu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları olumlu Rusya: 1 defa bulunmaktadır
olumlu Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov'un Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un Suriye uçağının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçağının indirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
uçağının indirilmesi olayının: 1 defa bulunmaktadır
indirilmesi olayının ''Türkiye-Rusya: 1 defa bulunmaktadır
olayının ''Türkiye-Rusya ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye-Rusya ilişkilerini etkilemeyeceği'': 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini etkilemeyeceği'' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
etkilemeyeceği'' yönündeki sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki sözlerinin hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine Bakan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, kendisinin geçen: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin geçen haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
geçen haftalarda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda Suriye konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki görüş: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüş ayrılığının: 1 defa bulunmaktadır
görüş ayrılığının iki: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığının iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki enerji: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki enerji ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
enerji ilişkilerini etkilemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini etkilemeyeceğini belirttiğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilemeyeceğini belirttiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
belirttiğini hatırlattı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, ''Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, ''Enerji sektörüyle: 1 defa bulunmaktadır
''Enerji sektörüyle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
sektörüyle alakalı yapılanmanın: 1 defa bulunmaktadır
alakalı yapılanmanın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmanın siyasi yorumlardan: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yorumlardan izole: 1 defa bulunmaktadır
yorumlardan izole bir: 1 defa bulunmaktadır
izole bir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda geliştiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ortamda geliştiğini, bundan: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğini, bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle devam: 1 defa bulunmaktadır
böyle devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini söylemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söylemiştim. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştim. Sayın Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Lavrov'un da: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
aynı doğrultuda açıklama: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda açıklama yapmış: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmış olmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olmasını olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olmasını olumlu buluyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz'' dedi. aa: 1 defa bulunmaktadır
