'Cari açık 11: 1 defa bulunmaktadır
açık 11 aydır: 1 defa bulunmaktadır
11 aydır geriliyor': 1 defa bulunmaktadır
aydır geriliyor' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
geriliyor' Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, cari: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, cari açığın: 2 defa bulunmaktadır
cari açığın 11: 2 defa bulunmaktadır
açığın 11 aydır: 2 defa bulunmaktadır
11 aydır gerilediğine: 2 defa bulunmaktadır
aydır gerilediğine dikkat: 2 defa bulunmaktadır
gerilediğine dikkat çekerek,: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, yıllıklandırılmış: 2 defa bulunmaktadır
çekerek, yıllıklandırılmış cari: 2 defa bulunmaktadır
yıllıklandırılmış cari açığın: 2 defa bulunmaktadır
cari açığın son: 2 defa bulunmaktadır
açığın son 19: 2 defa bulunmaktadır
son 19 ayın: 3 defa bulunmaktadır
19 ayın en: 3 defa bulunmaktadır
ayın en düşük: 3 defa bulunmaktadır
en düşük düzeyinde: 3 defa bulunmaktadır
düşük düzeyinde olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
düzeyinde olduğunu vurguladı.: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Cari: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Cari açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
Cari açıktaki gerilemenin: 2 defa bulunmaktadır
açıktaki gerilemenin ithalattaki: 2 defa bulunmaktadır
gerilemenin ithalattaki düşüşten: 2 defa bulunmaktadır
ithalattaki düşüşten kaynaklandığını: 2 defa bulunmaktadır
düşüşten kaynaklandığını düşünenlerin: 2 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını düşünenlerin yanıldığını: 2 defa bulunmaktadır
düşünenlerin yanıldığını belirten: 2 defa bulunmaktadır
yanıldığını belirten Bakan: 2 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, açıktaki gerilemenin: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki gerilemenin ihracat: 1 defa bulunmaktadır
gerilemenin ihracat artışı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışı kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
artışı kaynaklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, cari: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, cari açığın: 2 defa bulunmaktadır
cari açığın 11: 2 defa bulunmaktadır
açığın 11 aydır: 2 defa bulunmaktadır
11 aydır gerilediğine: 2 defa bulunmaktadır
aydır gerilediğine dikkat: 2 defa bulunmaktadır
gerilediğine dikkat çekerek,: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, yıllıklandırılmış: 2 defa bulunmaktadır
çekerek, yıllıklandırılmış cari: 2 defa bulunmaktadır
yıllıklandırılmış cari açığın: 2 defa bulunmaktadır
cari açığın son: 2 defa bulunmaktadır
açığın son 19: 2 defa bulunmaktadır
son 19 ayın: 3 defa bulunmaktadır
19 ayın en: 3 defa bulunmaktadır
ayın en düşük: 3 defa bulunmaktadır
en düşük düzeyinde: 3 defa bulunmaktadır
düşük düzeyinde olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
düzeyinde olduğunu vurguladı.: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. 9: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık cari: 2 defa bulunmaktadır
aylık cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
cari açığın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
açığın yüzde 35.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35.1 oranında: 1 defa bulunmaktadır
35.1 oranında düşerek: 1 defa bulunmaktadır
oranında düşerek 39.3: 1 defa bulunmaktadır
düşerek 39.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
39.3 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dolar olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çağlayan, “Cari: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Cari açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
“Cari açıktaki 21.3: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki 21.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
21.3 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar azalmanın: 1 defa bulunmaktadır
dolar azalmanın 15.7: 1 defa bulunmaktadır
azalmanın 15.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
15.7 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları ihracat: 1 defa bulunmaktadır
doları ihracat artışından: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışından kaynaklanıyor”: 1 defa bulunmaktadır
artışından kaynaklanıyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor” dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, 2012: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 2012 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012 Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ayı ödemeler dengesi: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesi ve: 1 defa bulunmaktadır
dengesi ve Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ve Ağustos ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayı işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ayı işsizlik verilerini: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik verilerini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
verilerini değerlendirdi. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Bugün Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin en: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin en kritik: 1 defa bulunmaktadır
en kritik göstergelerinden: 1 defa bulunmaktadır
kritik göstergelerinden ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
göstergelerinden ikisinin açıklandığını: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin açıklandığını dile: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
getiren Çağlayan şu: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan şu açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
şu açıklamalarda bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu: “Görülüyor: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: “Görülüyor ki;: 1 defa bulunmaktadır
“Görülüyor ki; Eylül: 1 defa bulunmaktadır
ki; Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı cari: 2 defa bulunmaktadır
ayı cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
açığı yüzde 57: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57 gerileme: 1 defa bulunmaktadır
57 gerileme ile: 1 defa bulunmaktadır
gerileme ile 2.7: 1 defa bulunmaktadır
ile 2.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.7 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara inerken,: 1 defa bulunmaktadır
dolara inerken, işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
inerken, işsizlik oranımız: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranımız Ağustos’ta: 1 defa bulunmaktadır
oranımız Ağustos’ta geçen: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos’ta geçen seneye: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye göre: 1 defa bulunmaktadır
seneye göre 0.4: 1 defa bulunmaktadır
göre 0.4 puan: 1 defa bulunmaktadır
0.4 puan azalarak: 1 defa bulunmaktadır
puan azalarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde 8.8’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.8’e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
8.8’e düştü. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı cari: 2 defa bulunmaktadır
ayı cari açığı,: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı, 2011: 1 defa bulunmaktadır
açığı, 2011 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2011 Eylül ayına: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 57: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57 geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
57 geriledi. 9: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık cari: 2 defa bulunmaktadır
aylık cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık ise: 1 defa bulunmaktadır
açık ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 35.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35.1 gerileyerek: 1 defa bulunmaktadır
35.1 gerileyerek 39.3: 1 defa bulunmaktadır
gerileyerek 39.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
39.3 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oldu. 2011’in: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2011’in ilk: 1 defa bulunmaktadır
2011’in ilk dokuz: 1 defa bulunmaktadır
ilk dokuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
dokuz ayında açık: 1 defa bulunmaktadır
ayında açık 60.6: 1 defa bulunmaktadır
açık 60.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
60.6 milyar dolardı.: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardı. Açık: 1 defa bulunmaktadır
dolardı. Açık bu: 1 defa bulunmaktadır
Açık bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
bu sürede 21.3: 1 defa bulunmaktadır
sürede 21.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
21.3 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
dolar geriledi. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Ayrıca, yıllıklandırılmış: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, yıllıklandırılmış cari: 1 defa bulunmaktadır
yıllıklandırılmış cari açığımız: 1 defa bulunmaktadır
cari açığımız son: 1 defa bulunmaktadır
açığımız son 19: 1 defa bulunmaktadır
son 19 ayın: 3 defa bulunmaktadır
19 ayın en: 3 defa bulunmaktadır
ayın en düşük: 3 defa bulunmaktadır
en düşük düzeyinde: 3 defa bulunmaktadır
düşük düzeyinde gerçekleşti”: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti” -“CARİ: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti” -“CARİ AÇIKTAKİ: 1 defa bulunmaktadır
-“CARİ AÇIKTAKİ GERİLEME: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKTAKİ GERİLEME İHRACAT: 1 defa bulunmaktadır
GERİLEME İHRACAT KAYNAKLI”-: 1 defa bulunmaktadır
İHRACAT KAYNAKLI”- Cari: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAKLI”- Cari açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
Cari açıktaki gerilemenin: 2 defa bulunmaktadır
açıktaki gerilemenin ithalattaki: 2 defa bulunmaktadır
gerilemenin ithalattaki düşüşten: 2 defa bulunmaktadır
ithalattaki düşüşten kaynaklandığını: 2 defa bulunmaktadır
düşüşten kaynaklandığını düşünenlerin: 2 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını düşünenlerin yanıldığını: 2 defa bulunmaktadır
düşünenlerin yanıldığını belirten: 2 defa bulunmaktadır
yanıldığını belirten Bakan: 2 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: “Açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: “Açıktaki gerileme: 1 defa bulunmaktadır
“Açıktaki gerileme ihracat: 1 defa bulunmaktadır
gerileme ihracat artışı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışı kaynaklı.: 1 defa bulunmaktadır
artışı kaynaklı. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı. Bakın bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakın bu 21.3: 1 defa bulunmaktadır
bu 21.3 milyarlık: 1 defa bulunmaktadır
21.3 milyarlık düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık düşüşün 15.7: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün 15.7 milyarı: 1 defa bulunmaktadır
15.7 milyarı mal: 1 defa bulunmaktadır
milyarı mal ve: 1 defa bulunmaktadır
mal ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet ihracatındaki: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ihracatındaki artıştan,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki artıştan, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
artıştan, yaklaşık 4.9: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları ithalattaki: 1 defa bulunmaktadır
doları ithalattaki gerilemeden: 1 defa bulunmaktadır
ithalattaki gerilemeden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerilemeden kaynaklanıyor. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Ekonomi Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanlığı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı olarak tüm: 1 defa bulunmaktadır
olarak tüm çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
tüm çalışmalarımız cari: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı orta: 1 defa bulunmaktadır
açığı orta ve: 1 defa bulunmaktadır
orta ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede düşük: 1 defa bulunmaktadır
vadede düşük seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyelere indirme: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere indirme amacını: 1 defa bulunmaktadır
indirme amacını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
amacını taşıyor. Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Teşvik ve: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırım politikalarımız: 1 defa bulunmaktadır
yatırım politikalarımız ile: 1 defa bulunmaktadır
politikalarımız ile ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ile ülkemizdeki üretimi: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki üretimi artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
üretimi artırmayı ama: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı ama katma: 1 defa bulunmaktadır
ama katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri ve: 1 defa bulunmaktadır
değeri ve teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve teknoloji düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji düzeyi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi yüksek mal: 1 defa bulunmaktadır
yüksek mal üretimini: 1 defa bulunmaktadır
mal üretimini artırmayı,: 1 defa bulunmaktadır
üretimini artırmayı, ihracat: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı, ihracat destek: 1 defa bulunmaktadır
ihracat destek ve: 1 defa bulunmaktadır
destek ve organizasyonlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ve organizasyonlarımız ile: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarımız ile pazar: 1 defa bulunmaktadır
ile pazar ve: 1 defa bulunmaktadır
pazar ve ürün: 1 defa bulunmaktadır
ve ürün çeşitlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlendirmesini artırmayı,: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirmesini artırmayı, ürünlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı, ürünlerimizin marka: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerimizin marka değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
marka değerlerini yükseltmeyi: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini yükseltmeyi amaçlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeyi amaçlıyoruz. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyoruz. Bakın 2010: 1 defa bulunmaktadır
Bakın 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında 1,25: 1 defa bulunmaktadır
yılında 1,25 dolar: 1 defa bulunmaktadır
1,25 dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan kilo: 1 defa bulunmaktadır
olan kilo başı: 1 defa bulunmaktadır
kilo başı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
başı ihracat fiyatımız,: 1 defa bulunmaktadır
ihracat fiyatımız, 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
fiyatımız, 2011’de 1,47: 1 defa bulunmaktadır
2011’de 1,47 dolara,: 1 defa bulunmaktadır
1,47 dolara, 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
dolara, 2012’nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında 1,57: 1 defa bulunmaktadır
yarısında 1,57 dolara: 1 defa bulunmaktadır
1,57 dolara yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara yükseldi. Yani: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Yani artık: 1 defa bulunmaktadır
Yani artık mallarımızı: 1 defa bulunmaktadır
artık mallarımızı daha: 1 defa bulunmaktadır
mallarımızı daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek fiyata: 1 defa bulunmaktadır
yüksek fiyata satıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
fiyata satıyoruz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
satıyoruz. Hedefimiz bunu: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz bunu 3: 1 defa bulunmaktadır
bunu 3 doların: 1 defa bulunmaktadır
3 doların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerine çıkarabilmek.”: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarabilmek.” -“BİZDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabilmek.” -“BİZDEKİ İŞSİZLİK: 1 defa bulunmaktadır
-“BİZDEKİ İŞSİZLİK ORANI: 1 defa bulunmaktadır
İŞSİZLİK ORANI AB: 1 defa bulunmaktadır
ORANI AB ORTALAMASINDAN: 1 defa bulunmaktadır
AB ORTALAMASINDAN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
ORTALAMASINDAN DAHA DÜŞÜK”-: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DÜŞÜK”- Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜK”- Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Çağlayan, bütün: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bütün bu çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmalarının istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının istihdamın da: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın da en: 1 defa bulunmaktadır
da en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
büyük desteği olacağını: 1 defa bulunmaktadır
desteği olacağını vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olacağını vurgulayarak, şunları: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, şunları ifade: 1 defa bulunmaktadır
şunları ifade etti:: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti: “Bugün: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Bugün açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
“Bugün açıklanan işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan işsizlik oranımız: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranımız yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranımız yüzde 8.8.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.8. Bu: 1 defa bulunmaktadır
8.8. Bu orana: 1 defa bulunmaktadır
Bu orana çok: 1 defa bulunmaktadır
orana çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük demek: 1 defa bulunmaktadır
düşük demek elbette: 1 defa bulunmaktadır
demek elbette zor.: 1 defa bulunmaktadır
elbette zor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
zor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 3-4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3-4 düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
3-4 düzeyine inmek: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine inmek isteriz.: 1 defa bulunmaktadır
inmek isteriz. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
isteriz. Ancak, geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, geçmiş yıllarla: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş yıllarla kıyasladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarla kıyasladığımızda Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
kıyasladığımızda Türkiye’de işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de işsizliğin çok: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
ciddi gerilediğini görmekten: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini görmekten mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
görmekten mutluyum. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Ayrıca bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bizdeki işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bizdeki işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı AB: 1 defa bulunmaktadır
oranı AB ortalamasından: 1 defa bulunmaktadır
AB ortalamasından ve: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasından ve AB’deki: 1 defa bulunmaktadır
ve AB’deki 15: 1 defa bulunmaktadır
AB’deki 15 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
15 ülkeden daha: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden daha düşük.: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük. Bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
düşük. Bunlar, bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar, bizi mutlu: 1 defa bulunmaktadır
bizi mutlu eden: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden gelişmeler.: 1 defa bulunmaktadır
eden gelişmeler. İstihdam: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler. İstihdam hacmi: 1 defa bulunmaktadır
İstihdam hacmi geçen: 1 defa bulunmaktadır
hacmi geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre 483: 1 defa bulunmaktadır
göre 483 bin: 1 defa bulunmaktadır
483 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi arttı,: 1 defa bulunmaktadır
kişi arttı, işsiz: 1 defa bulunmaktadır
arttı, işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı 76: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 76 bin: 1 defa bulunmaktadır
76 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi azaldı. İstihdamdaki: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. İstihdamdaki artış,: 1 defa bulunmaktadır
İstihdamdaki artış, işgücündeki: 1 defa bulunmaktadır
artış, işgücündeki artışın: 1 defa bulunmaktadır
işgücündeki artışın üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
artışın üzerinde. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi son: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir yılda: 1 defa bulunmaktadır
bir yılda işgücüne: 1 defa bulunmaktadır
yılda işgücüne katılan: 1 defa bulunmaktadır
işgücüne katılan 406: 1 defa bulunmaktadır
katılan 406 bin: 1 defa bulunmaktadır
406 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişiye istihdam yaratabildiği: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratabildiği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
yaratabildiği gibi, bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine 76: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 76 bin: 1 defa bulunmaktadır
76 bin işsize: 1 defa bulunmaktadır
bin işsize daha: 1 defa bulunmaktadır
işsize daha istihdam: 1 defa bulunmaktadır
daha istihdam yaratabildi.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratabildi. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
yaratabildi. İnşallah yeni: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yeni teşvik sistemi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile bunun: 1 defa bulunmaktadır
ile bunun devamını: 1 defa bulunmaktadır
bunun devamını da: 1 defa bulunmaktadır
devamını da gelecek: 1 defa bulunmaktadır
da gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıllarda göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda göreceğiz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin vazgeçilmezi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin vazgeçilmezi üretimdir.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmezi üretimdir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
üretimdir. Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla üretmeli: 1 defa bulunmaktadır
fazla üretmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
üretmeli ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek katma: 1 defa bulunmaktadır
yüksek katma değerli: 1 defa bulunmaktadır
katma değerli üretmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
değerli üretmeliyiz. İstihdamın,: 1 defa bulunmaktadır
üretmeliyiz. İstihdamın, yatırımın,: 1 defa bulunmaktadır
İstihdamın, yatırımın, ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
yatırımın, ihracatın geleceği: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın geleceği üretimimizi: 1 defa bulunmaktadır
geleceği üretimimizi artırmaktan: 1 defa bulunmaktadır
üretimimizi artırmaktan geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktan geçiyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Türkiye dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dünyanın 237: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 237 noktasına: 1 defa bulunmaktadır
237 noktasına 20: 1 defa bulunmaktadır
noktasına 20 binden: 1 defa bulunmaktadır
20 binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla çeşit: 1 defa bulunmaktadır
fazla çeşit mal: 1 defa bulunmaktadır
çeşit mal satan: 1 defa bulunmaktadır
mal satan bir: 1 defa bulunmaktadır
satan bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Hiçbir eksiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir eksiğimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
eksiğimiz yok. İhtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
yok. İhtiyacımız olan: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyacımız olan şey: 1 defa bulunmaktadır
olan şey daha: 1 defa bulunmaktadır
şey daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla üretim.: 1 defa bulunmaktadır
fazla üretim. Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
üretim. Dünyayı hedef: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir üretim.”: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
üretim.” ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
ANKA    : 1 defa bulunmaktadır
