'Ne söylersek farklı: 1 defa bulunmaktadır
söylersek farklı anlamlara: 1 defa bulunmaktadır
farklı anlamlara çekilecek': 1 defa bulunmaktadır
anlamlara çekilecek' Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
çekilecek' Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, Kongo: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Kongo Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Kongo Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı Nguesso: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Nguesso ile: 1 defa bulunmaktadır
Nguesso ile Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
ile Çankaya Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde ortak: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde ortak basın: 1 defa bulunmaktadır
ortak basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi. Devam: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Devam eden: 1 defa bulunmaktadır
Devam eden açlık: 1 defa bulunmaktadır
eden açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine ilişkin Gül,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin Gül, "Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Gül, "Bunun problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
"Bunun problemlerin çözümüne: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin çözümüne hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
çözümüne hiçbir katkısı: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir katkısı olmayacağı: 2 defa bulunmaktadır
katkısı olmayacağı kanaatindeyim.: 2 defa bulunmaktadır
olmayacağı kanaatindeyim. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm için çaba: 1 defa bulunmaktadır
için çaba göstermesi: 2 defa bulunmaktadır
çaba göstermesi gereken: 2 defa bulunmaktadır
göstermesi gereken kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
gereken kişilerin onların: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin onların da: 2 defa bulunmaktadır
onların da böyle: 2 defa bulunmaktadır
da böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir yola: 3 defa bulunmaktadır
bir yola girmiş: 2 defa bulunmaktadır
yola girmiş olmasını: 2 defa bulunmaktadır
girmiş olmasını tasvip: 2 defa bulunmaktadır
olmasını tasvip edilecek: 2 defa bulunmaktadır
tasvip edilecek bir: 2 defa bulunmaktadır
edilecek bir yanı: 2 defa bulunmaktadır
bir yanı olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
yanı olmadığı da: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı da gayet: 2 defa bulunmaktadır
da gayet açıktır.: 2 defa bulunmaktadır
gayet açıktır. Ümit: 2 defa bulunmaktadır
açıktır. Ümit ederim: 2 defa bulunmaktadır
Ümit ederim ki: 2 defa bulunmaktadır
ederim ki herkes: 2 defa bulunmaktadır
ki herkes bir: 2 defa bulunmaktadır
herkes bir an: 2 defa bulunmaktadır
bir an önce: 2 defa bulunmaktadır
an önce bu: 2 defa bulunmaktadır
önce bu işi: 2 defa bulunmaktadır
bu işi sona: 2 defa bulunmaktadır
işi sona erdirir": 1 defa bulunmaktadır
sona erdirir" diye: 1 defa bulunmaktadır
erdirir" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İsrail'in Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in Gazze'ye yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye yaptığı saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı saldırıları büyük: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kaygıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir kaygıyla takip: 1 defa bulunmaktadır
kaygıyla takip ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini belirten Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
belirten Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, "Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
Gül, "Açıkçası şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
"Açıkçası şiddetle kınıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle kınıyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kınıyorum. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu saldırıların: 1 defa bulunmaktadır
bu saldırıların olacağı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıların olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir konuşuluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
süredir konuşuluyordu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyordu. Bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süredir uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
süredir uluslararası basında: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası basında da: 1 defa bulunmaktadır
basında da çıkıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
da çıkıyordu. Gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyordu. Gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
Gerekçe olarak ise: 1 defa bulunmaktadır
olarak ise İsrail'de: 1 defa bulunmaktadır
ise İsrail'de Ocak: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'de Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılacak seçimlerden: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak seçimlerden önce: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerden önce böyle: 1 defa bulunmaktadır
önce böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir saldırının: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırının yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
saldırının yapılacağı çok: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı çok yazılıp: 1 defa bulunmaktadır
çok yazılıp çiziliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yazılıp çiziliyordu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
çiziliyordu. Daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceki Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
önceki Gazze'ye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye yapılan saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırıda bir: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bir seçim: 1 defa bulunmaktadır
bir seçim öncesi: 1 defa bulunmaktadır
seçim öncesi yapılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yapılmıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı. O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan kaygılı: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan kaygılı bir: 1 defa bulunmaktadır
kaygılı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde takip: 1 defa bulunmaktadır
şekilde takip ediyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorduk. Dünkü: 1 defa bulunmaktadır
ediyorduk. Dünkü saldırılar: 1 defa bulunmaktadır
Dünkü saldırılar neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar neticesinde birçok: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde birçok çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
birçok çocuğun ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun ayrıca kadınların: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca kadınların hatta: 1 defa bulunmaktadır
kadınların hatta kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
hatta kadınlardan birisinin: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan birisinin hamile: 1 defa bulunmaktadır
birisinin hamile olduğu...: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğu... Bütün: 1 defa bulunmaktadır
olduğu... Bütün bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunlar göz: 1 defa bulunmaktadır
bunlar göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alınırsa: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınırsa bunu: 1 defa bulunmaktadır
alınırsa bunu anlayışla: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlayışla karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
anlayışla karşılamak asla: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak asla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
asla mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir. Tam: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
Tam tersine şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
tersine şiddetle kınamak: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle kınamak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
kınamak gerekir. Görünen: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Görünen o: 1 defa bulunmaktadır
Görünen o ki: 1 defa bulunmaktadır
o ki demin: 1 defa bulunmaktadır
ki demin söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
demin söylediğim çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim çerçevede bu: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede bu saldırıların: 1 defa bulunmaktadır
bu saldırıların tırmanma: 1 defa bulunmaktadır
saldırıların tırmanma potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
tırmanma potansiyeli ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli ihtimali var": 1 defa bulunmaktadır
ihtimali var" diye: 1 defa bulunmaktadır
var" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ABD'nin İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin İsrail'in saldırılarına: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in saldırılarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarına yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak "İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
olarak "İsrail'in savunma: 1 defa bulunmaktadır
"İsrail'in savunma hakkına: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkına saygı: 1 defa bulunmaktadır
hakkına saygı duyuyoruz": 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyoruz" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz" şeklindeki açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki açıklamasına Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, "ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gül, "ABD'ye de: 1 defa bulunmaktadır
"ABD'ye de şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
de şüphesiz ki: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz ki İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
ki İsrail'i ikaz: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'i ikaz etmesi: 1 defa bulunmaktadır
ikaz etmesi herkes: 1 defa bulunmaktadır
etmesi herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından beklenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından beklenmektedir. Ortadoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
beklenmektedir. Ortadoğu'nun çok: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'nun çok kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
çok kırılgan ortamı: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan ortamı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ortamı içerisinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir durum: 2 defa bulunmaktadır
bir durum ortaya: 2 defa bulunmaktadır
durum ortaya çıkmaz.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmaz. 2008-2009: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz. 2008-2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008-2009 yılında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yılında olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi 1500: 1 defa bulunmaktadır
gibi 1500 Filistinlinin: 1 defa bulunmaktadır
1500 Filistinlinin yarısı: 1 defa bulunmaktadır
Filistinlinin yarısı çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yarısı çocuk olan: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olan bunların: 1 defa bulunmaktadır
olan bunların dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bunların dünyanın gözü: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın gözü önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözü önünde katledilmelerine: 1 defa bulunmaktadır
önünde katledilmelerine fırsat: 1 defa bulunmaktadır
katledilmelerine fırsat verildiği: 1 defa bulunmaktadır
fırsat verildiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
verildiği gibi yeni: 1 defa bulunmaktadır
gibi yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir durum: 2 defa bulunmaktadır
bir durum ortaya: 2 defa bulunmaktadır
durum ortaya çıkmaz": 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmaz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz" dedi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'la farklı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la farklı üsluplara: 1 defa bulunmaktadır
farklı üsluplara sahip: 1 defa bulunmaktadır
üsluplara sahip oldukları: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldukları yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
oldukları yönündeki açıklamalarının: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki açıklamalarının hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarının hatırlatılması üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine, "Bundan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, "Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
"Bundan sonra hem: 1 defa bulunmaktadır
sonra hem ben: 1 defa bulunmaktadır
hem ben hem: 1 defa bulunmaktadır
ben hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Sayın: 1 defa bulunmaktadır
de Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan ne: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ne söylersek: 1 defa bulunmaktadır
ne söylersek birçok: 1 defa bulunmaktadır
söylersek birçok anlamlara: 1 defa bulunmaktadır
birçok anlamlara çekilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
anlamlara çekilecektir. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
çekilecektir. Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan aynı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti başkanı: 1 defa bulunmaktadır
parti başkanı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve dolasıyla siyasi: 1 defa bulunmaktadır
dolasıyla siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir lider: 1 defa bulunmaktadır
bir lider olarak: 1 defa bulunmaktadır
lider olarak söyleminin: 1 defa bulunmaktadır
olarak söyleminin farklı: 1 defa bulunmaktadır
söyleminin farklı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
farklı olacağını benim: 1 defa bulunmaktadır
olacağını benim ise: 1 defa bulunmaktadır
benim ise Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ise Cumhurbaşkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olarak Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
olarak Anayasa'nın bana: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın bana verdiği: 1 defa bulunmaktadır
bana verdiği sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
verdiği sorumluluk çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk çerçevesinde daha: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde daha tarafsız: 1 defa bulunmaktadır
daha tarafsız olmam: 1 defa bulunmaktadır
tarafsız olmam gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
olmam gerektiği ve: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
bundan dolayı benim: 1 defa bulunmaktadır
dolayı benim de: 1 defa bulunmaktadır
benim de söylemimin: 1 defa bulunmaktadır
de söylemimin farklı: 1 defa bulunmaktadır
söylemimin farklı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
farklı olacağını söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyledim. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Bunların farklı: 1 defa bulunmaktadır
Bunların farklı anlamlara: 1 defa bulunmaktadır
farklı anlamlara çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
anlamlara çekilmesini herhalde: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini herhalde gerek: 1 defa bulunmaktadır
herhalde gerek yok: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok diye: 1 defa bulunmaktadır
yok diye düşünüyorum": 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum" diye: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İdam: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İdam tartışması: 1 defa bulunmaktadır
İdam tartışması ile: 1 defa bulunmaktadır
tartışması ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hükümetten Adalet: 1 defa bulunmaktadır
hükümetten Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan Yardımcısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı'nın açıklamalara: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı'nın açıklamalara bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalara bulunduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu hatırlatan Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Gül, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir hazırlığın: 1 defa bulunmaktadır
bir hazırlığın olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığın olmadığı dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı dolasıyla söylediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
dolasıyla söylediklerinin çok: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerinin çok açık: 1 defa bulunmaktadır
çok açık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
açık olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine ilişkin ise: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ise Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ise Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Gül, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Açlık: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
"Açlık grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili daha: 1 defa bulunmaktadır
ilgili daha öncede: 1 defa bulunmaktadır
daha öncede çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
öncede çağrıda bulundum: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundum biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
bulundum biliyorsunuz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Ayrıca bazı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bazı görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
bazı görüşmeler yaptığımı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yaptığımı da: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımı da biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
da biliyorsunuz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Bunun problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bunun problemlerin çözümüne: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin çözümüne hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
çözümüne hiçbir katkısı: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir katkısı olmayacağı: 2 defa bulunmaktadır
katkısı olmayacağı kanaatindeyim.: 2 defa bulunmaktadır
olmayacağı kanaatindeyim. Dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Dolasıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
Dolasıyla bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi artık: 1 defa bulunmaktadır
işi artık sona: 1 defa bulunmaktadır
artık sona erdirmek: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirmek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
erdirmek gerekir. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Zaten hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hükümetin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin yaptığı çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmalar ortadadır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar ortadadır. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ortadadır. Özellikle BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle BDP'li milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li milletvekillerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin ve belediye: 1 defa bulunmaktadır
ve belediye başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarının böyle: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarının böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir yola: 3 defa bulunmaktadır
bir yola gitmesini: 1 defa bulunmaktadır
yola gitmesini açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
gitmesini açıkçası tasvip: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası tasvip etmem.: 1 defa bulunmaktadır
tasvip etmem. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
etmem. Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da açıkça: 1 defa bulunmaktadır
da açıkça söylemek: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söylemek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isterim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Çünkü çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için çaba: 1 defa bulunmaktadır
için çaba göstermesi: 2 defa bulunmaktadır
çaba göstermesi gereken: 2 defa bulunmaktadır
göstermesi gereken kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
gereken kişilerin onların: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin onların da: 2 defa bulunmaktadır
onların da böyle: 2 defa bulunmaktadır
da böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir yola: 3 defa bulunmaktadır
bir yola girmiş: 2 defa bulunmaktadır
yola girmiş olmasını: 2 defa bulunmaktadır
girmiş olmasını tasvip: 2 defa bulunmaktadır
olmasını tasvip edilecek: 2 defa bulunmaktadır
tasvip edilecek bir: 2 defa bulunmaktadır
edilecek bir yanı: 2 defa bulunmaktadır
bir yanı olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
yanı olmadığı da: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı da gayet: 2 defa bulunmaktadır
da gayet açıktır.: 2 defa bulunmaktadır
gayet açıktır. Ümit: 2 defa bulunmaktadır
açıktır. Ümit ederim: 2 defa bulunmaktadır
Ümit ederim ki: 2 defa bulunmaktadır
ederim ki herkes: 2 defa bulunmaktadır
ki herkes bir: 2 defa bulunmaktadır
herkes bir an: 2 defa bulunmaktadır
bir an önce: 2 defa bulunmaktadır
an önce bu: 2 defa bulunmaktadır
önce bu işi: 2 defa bulunmaktadır
bu işi sona: 2 defa bulunmaktadır
işi sona erdirir.": 1 defa bulunmaktadır
sona erdirir." DHA: 1 defa bulunmaktadır
