'Maliye politikasında dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
politikasında dikkatli yürüyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
dikkatli yürüyeceğiz' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yürüyeceğiz' Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, bu: 2 defa bulunmaktadır
Babacan, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
yıl büyümenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yüzde 3.2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.2, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
3.2, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 4: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4 olacağını,: 1 defa bulunmaktadır
4 olacağını, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
olacağını, gelecek dönemde: 2 defa bulunmaktadır
gelecek dönemde ise: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ise maliye: 1 defa bulunmaktadır
ise maliye politikasında: 1 defa bulunmaktadır
maliye politikasında dikkatli: 3 defa bulunmaktadır
politikasında dikkatli yürüyeceklerini,: 3 defa bulunmaktadır
dikkatli yürüyeceklerini, bütçe: 3 defa bulunmaktadır
yürüyeceklerini, bütçe disiplininden: 2 defa bulunmaktadır
bütçe disiplininden de: 1 defa bulunmaktadır
disiplininden de taviz: 1 defa bulunmaktadır
de taviz vermeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceklerini söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, enflasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon ve cari: 2 defa bulunmaktadır
ve cari açık: 2 defa bulunmaktadır
cari açık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
açık nedeniyle bu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
yıl ekonomide kontrollü: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide kontrollü bir: 2 defa bulunmaktadır
kontrollü bir dengeleme: 2 defa bulunmaktadır
bir dengeleme sürecine: 2 defa bulunmaktadır
dengeleme sürecine girildiğini: 1 defa bulunmaktadır
sürecine girildiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
girildiğini ve büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ve büyümenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yüzde 3.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.2 olacağını,: 1 defa bulunmaktadır
3.2 olacağını, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
olacağını, gelecek dönemde: 2 defa bulunmaktadır
gelecek dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de maliye: 1 defa bulunmaktadır
de maliye politikasında: 1 defa bulunmaktadır
maliye politikasında dikkatli: 3 defa bulunmaktadır
politikasında dikkatli yürüyeceklerini,: 3 defa bulunmaktadır
dikkatli yürüyeceklerini, bütçe: 3 defa bulunmaktadır
yürüyeceklerini, bütçe disiplininden: 2 defa bulunmaktadır
bütçe disiplininden taviz: 1 defa bulunmaktadır
disiplininden taviz vermeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyeceklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceklerini açıkladı. Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Babacan, "Atlantik: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, "Atlantik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
"Atlantik Konseyi Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ve Ekonomi Zirvesi"nin: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Zirvesi"nin açılışında: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi"nin açılışında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
açılışında yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, Avrupa Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın güzel: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın güzel adımları: 1 defa bulunmaktadır
güzel adımları bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
adımları bulunduğunu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, ancak Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ancak Avrupa Birliği'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ndeki söylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ndeki söylemlerin tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerin tansiyonu yüksek: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu yüksek söylemler: 1 defa bulunmaktadır
yüksek söylemler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
söylemler olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. "Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. "Yapılan işlerin: 1 defa bulunmaktadır
"Yapılan işlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
işlerin ve atılan: 1 defa bulunmaktadır
ve atılan adımların: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımların bir: 1 defa bulunmaktadır
adımların bir bakıma: 1 defa bulunmaktadır
bir bakıma siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bakıma siyasi söylemin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi söylemin gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
söylemin gölgesinde kaldığı": 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde kaldığı" değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı" değerlendirmesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulunan Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Babacan, Avrupalılara: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, Avrupalılara tavsiyelerde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalılara tavsiyelerde bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyelerde bulunduklarını da: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını da dile: 1 defa bulunmaktadır
da dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek, "Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, "Avrupalı dostlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
"Avrupalı dostlarımıza hep: 1 defa bulunmaktadır
dostlarımıza hep şunu: 1 defa bulunmaktadır
hep şunu tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
şunu tavsiye ediyoruz:: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyoruz: Kendi: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz: Kendi aranızda: 1 defa bulunmaktadır
Kendi aranızda her: 1 defa bulunmaktadır
aranızda her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi tartışın,: 1 defa bulunmaktadır
şeyi tartışın, konuşun.: 1 defa bulunmaktadır
tartışın, konuşun. Mümkün: 1 defa bulunmaktadır
konuşun. Mümkün olduğunca: 1 defa bulunmaktadır
Mümkün olduğunca kapalı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunca kapalı kapılar: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kapılar ardında: 1 defa bulunmaktadır
kapılar ardında kavganızı: 1 defa bulunmaktadır
ardında kavganızı yapın.: 1 defa bulunmaktadır
kavganızı yapın. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapın. Ancak daha: 1 defa bulunmaktadır
Ancak daha bir: 1 defa bulunmaktadır
daha bir ortak: 1 defa bulunmaktadır
bir ortak söylem.: 1 defa bulunmaktadır
ortak söylem. Dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
söylem. Dayanışma ruhunu: 1 defa bulunmaktadır
Dayanışma ruhunu mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
ruhunu mutlaka koruyun": 1 defa bulunmaktadır
mutlaka koruyun" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
koruyun" dedi. -"ABD'NİN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -"ABD'NİN 2013: 1 defa bulunmaktadır
-"ABD'NİN 2013 İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
2013 İÇİN MALİYE: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN MALİYE POLİTİKASI: 1 defa bulunmaktadır
MALİYE POLİTİKASI İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKASI İÇİN NET: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN NET BİR: 1 defa bulunmaktadır
NET BİR RESMİ: 1 defa bulunmaktadır
BİR RESMİ YOK"-: 1 defa bulunmaktadır
RESMİ YOK"- ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
YOK"- ABD'ye bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye bakıldığında ise: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında ise önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ise önümüzdeki aylarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki aylarda verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
aylarda verilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gereken çok: 1 defa bulunmaktadır
gereken çok kritik: 1 defa bulunmaktadır
çok kritik kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kritik kararlar olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kararlar olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
eden Babacan, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, ABD'nin 2013: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yılında nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir maliye: 1 defa bulunmaktadır
bir maliye politikası: 1 defa bulunmaktadır
maliye politikası uygulayacağına: 1 defa bulunmaktadır
politikası uygulayacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
uygulayacağına dair şu: 1 defa bulunmaktadır
dair şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda net: 1 defa bulunmaktadır
anda net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir resim: 1 defa bulunmaktadır
bir resim olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
resim olmadığına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına vurgu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bu belirsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
Bu belirsizliğin ise: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliğin ise güven: 1 defa bulunmaktadır
ise güven ortamını: 1 defa bulunmaktadır
güven ortamını zedelediğini: 1 defa bulunmaktadır
ortamını zedelediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
zedelediğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Babacan, "Güven: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, "Güven olmayınca: 1 defa bulunmaktadır
"Güven olmayınca tüketiciler,: 1 defa bulunmaktadır
olmayınca tüketiciler, harcamakta: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciler, harcamakta çekingen: 1 defa bulunmaktadır
harcamakta çekingen davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekingen davranıyor. Güven: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Güven olmayınca,: 1 defa bulunmaktadır
Güven olmayınca, sanayiciler: 1 defa bulunmaktadır
olmayınca, sanayiciler yatırım: 1 defa bulunmaktadır
sanayiciler yatırım yapmakta,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmakta, bankalar: 1 defa bulunmaktadır
yapmakta, bankalar kredi: 1 defa bulunmaktadır
bankalar kredi vermekte: 1 defa bulunmaktadır
kredi vermekte çekingen: 1 defa bulunmaktadır
vermekte çekingen davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekingen davranıyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Dolayısıyla ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla ABD'nin de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin de güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
de güvenilir bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir bir orta: 1 defa bulunmaktadır
bir orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
orta vadeli program,: 1 defa bulunmaktadır
vadeli program, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
program, önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıllarda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi politikası: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikası izleyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
politikası izleyeceğini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğini ortaya koyması: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyması gerekiyor": 1 defa bulunmaktadır
koyması gerekiyor" yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor" yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı. -"TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. -"TÜRKİYE BU: 1 defa bulunmaktadır
-"TÜRKİYE BU YIL: 1 defa bulunmaktadır
BU YIL VE: 1 defa bulunmaktadır
YIL VE GELECEK: 1 defa bulunmaktadır
VE GELECEK YIL: 1 defa bulunmaktadır
GELECEK YIL AVRUPA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
YIL AVRUPA'NIN EN: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'NIN EN HIZLI: 1 defa bulunmaktadır
EN HIZLI BÜYÜYEN: 1 defa bulunmaktadır
HIZLI BÜYÜYEN EKONOMİLERİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜYEN EKONOMİLERİNDEN BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİLERİNDEN BİRİ OLACAK"-: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ OLACAK"- Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK"- Konuşmasında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi ve bölge: 1 defa bulunmaktadır
ve bölge ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
bölge ülkelere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere yaptığı finansman: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı finansman yardımları: 1 defa bulunmaktadır
finansman yardımları konusuna: 1 defa bulunmaktadır
yardımları konusuna da: 1 defa bulunmaktadır
konusuna da değinen: 2 defa bulunmaktadır
da değinen Ali: 1 defa bulunmaktadır
değinen Ali Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, bu: 2 defa bulunmaktadır
Babacan, bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
bu kapsamda Mısır'a: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda Mısır'a 2: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'a 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar, Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Tunus'a 500: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar, Libya'ya: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Libya'ya 200: 1 defa bulunmaktadır
Libya'ya 200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar, Yemen'e: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Yemen'e 100: 1 defa bulunmaktadır
Yemen'e 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar finansman: 1 defa bulunmaktadır
dolar finansman sağlandığını: 1 defa bulunmaktadır
finansman sağlandığını hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığını hatırlattı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Türkiye'nin orta: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
orta vadeli program: 1 defa bulunmaktadır
vadeli program ile: 1 defa bulunmaktadır
program ile hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
ile hedeflerini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini ortaya koyduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
koyduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
eden Babacan, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, gelecek dönemde: 1 defa bulunmaktadır
gelecek dönemde maliye: 1 defa bulunmaktadır
dönemde maliye politikasında: 1 defa bulunmaktadır
maliye politikasında dikkatli: 3 defa bulunmaktadır
politikasında dikkatli yürüyeceklerini,: 3 defa bulunmaktadır
dikkatli yürüyeceklerini, bütçe: 3 defa bulunmaktadır
yürüyeceklerini, bütçe disiplinine: 1 defa bulunmaktadır
bütçe disiplinine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
disiplinine dikkat edeceklerini,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edeceklerini, mali: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini, mali disiplinden: 1 defa bulunmaktadır
mali disiplinden taviz: 1 defa bulunmaktadır
disiplinden taviz vermeyeceklerini,: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyeceklerini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceklerini, ancak büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ancak büyümenin özel: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör eli: 1 defa bulunmaktadır
sektör eli ile: 1 defa bulunmaktadır
eli ile olması: 1 defa bulunmaktadır
ile olması içinde: 1 defa bulunmaktadır
olması içinde de: 1 defa bulunmaktadır
içinde de ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
de ellerinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden geleni yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapacaklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını kaydetti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yıl özellikle enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
özellikle enflasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon ve cari: 2 defa bulunmaktadır
ve cari açık: 2 defa bulunmaktadır
cari açık riski: 1 defa bulunmaktadır
açık riski nedeni: 1 defa bulunmaktadır
riski nedeni ile: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ile ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
ile ekonomide kontrollü: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide kontrollü bir: 2 defa bulunmaktadır
kontrollü bir dengeleme: 2 defa bulunmaktadır
bir dengeleme sürecine: 2 defa bulunmaktadır
dengeleme sürecine girdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
sürecine girdiklerini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
girdiklerini vurgulayan Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Babacan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, bu yılki: 1 defa bulunmaktadır
bu yılki büyüme: 1 defa bulunmaktadır
yılki büyüme oranın: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranın yüzde 3.2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.2, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
3.2, gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 4: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4 olacağını: 1 defa bulunmaktadır
4 olacağını hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
olacağını hatırlatarak, "Ancak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, "Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
"Ancak bu oranlar,: 1 defa bulunmaktadır
bu oranlar, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
oranlar, Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek oranlarından: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranlarından biri.: 1 defa bulunmaktadır
oranlarından biri. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
biri. Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl hem: 1 defa bulunmaktadır
yıl hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de gelecek: 1 defa bulunmaktadır
de gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
yıl Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı büyüyecek: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyecek ekonomilerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecek ekonomilerinden birisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerinden birisi olacak": 1 defa bulunmaktadır
birisi olacak" diye: 1 defa bulunmaktadır
olacak" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -"ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -"ENERJİ FİYATLARI: 1 defa bulunmaktadır
-"ENERJİ FİYATLARI ARTIYOR"-: 1 defa bulunmaktadır
FİYATLARI ARTIYOR"- Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
ARTIYOR"- Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuzey Afrika'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika'daki iç: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'daki iç karışıklık: 1 defa bulunmaktadır
iç karışıklık konusuna: 1 defa bulunmaktadır
karışıklık konusuna da: 1 defa bulunmaktadır
konusuna da değinen: 2 defa bulunmaktadır
da değinen Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Babacan, dünya: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, dünya ekonomisindeki: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisindeki yavaşlamaya: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisindeki yavaşlamaya rağmen: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamaya rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu iç: 1 defa bulunmaktadır
bu iç karışıklıkların,: 1 defa bulunmaktadır
iç karışıklıkların, enerji: 1 defa bulunmaktadır
karışıklıkların, enerji fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
enerji fiyatlarının yüksek: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının yüksek seyretmesine: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seyretmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
seyretmesine neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Babacan, nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, nükleer enerji: 1 defa bulunmaktadır
nükleer enerji konusunda: 1 defa bulunmaktadır
enerji konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise son: 1 defa bulunmaktadır
ise son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
derece tartışmalı bir: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu olmasına: 1 defa bulunmaktadır
konu olmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
karşın Türkiye'nin, fosil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, fosil kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
fosil kaynaklara olan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara olan bağımlılığını: 1 defa bulunmaktadır
olan bağımlılığını azaltmak: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılığını azaltmak için: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak için başka: 1 defa bulunmaktadır
için başka çaresinin: 1 defa bulunmaktadır
başka çaresinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
çaresinin olmadığını dile: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
ANKA    : 1 defa bulunmaktadır
