İlk kez askerler: 1 defa bulunmaktadır
kez askerler yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
askerler yürüyüş yapmadı!: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yapmadı! Diyarbakır'daki: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı! Diyarbakır'daki törende: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'daki törende bir: 1 defa bulunmaktadır
törende bir ilk...: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk... ULU: 1 defa bulunmaktadır
ilk... ULU Önder: 1 defa bulunmaktadır
ULU Önder Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Önder Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Atatürk’ün Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün Diyarbakır’a gelişinin: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gelişinin 75.: 2 defa bulunmaktadır
gelişinin 75. yıl: 1 defa bulunmaktadır
75. yıl dönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü törenle: 1 defa bulunmaktadır
dönümü törenle kutlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
törenle kutlanırken, kent: 1 defa bulunmaktadır
kutlanırken, kent merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezinde artış: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde artış gösteren: 1 defa bulunmaktadır
artış gösteren olaylar: 1 defa bulunmaktadır
gösteren olaylar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olaylar nedeniyle askerin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle askerin kortej: 1 defa bulunmaktadır
askerin kortej yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
kortej yürüyüşü yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü yapılmadı. Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. Atatürk’ün Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün Diyarbakır’a gelişinin: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gelişinin 75.: 2 defa bulunmaktadır
gelişinin 75. yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
75. yıldönümü kutlama: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü kutlama etkinliği,: 1 defa bulunmaktadır
kutlama etkinliği, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği, Diyarbakır Garı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Garı’nda temsili: 1 defa bulunmaktadır
Garı’nda temsili trenin: 1 defa bulunmaktadır
temsili trenin gelmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
trenin gelmesiyle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiyle başladı. Trennden: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Trennden inen: 1 defa bulunmaktadır
Trennden inen gaziler,: 1 defa bulunmaktadır
inen gaziler, Vali: 1 defa bulunmaktadır
gaziler, Vali Toprak’a: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak’a Türk: 1 defa bulunmaktadır
Toprak’a Türk bayrağını: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağını teslim: 1 defa bulunmaktadır
bayrağını teslim etti.: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti. Vali: 1 defa bulunmaktadır
etti. Vali Toprak: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak da: 1 defa bulunmaktadır
Toprak da öperek: 1 defa bulunmaktadır
da öperek aldığı: 1 defa bulunmaktadır
öperek aldığı bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bayrağı öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı öğrencilere teslim: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere teslim etti.: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti. İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
etti. İlköğretim öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim öğrencilerinin okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin okuduğu şiirlerin: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu şiirlerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
şiirlerin ardından Vali: 1 defa bulunmaktadır
ardından Vali Toprak: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak günün: 1 defa bulunmaktadır
Toprak günün önemine: 1 defa bulunmaktadır
günün önemine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
önemine ilişkin konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin konuşmasında, Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, Atatürk’ün Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün Diyarbakır’a gelişinde: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gelişinde Halkevi’nde: 1 defa bulunmaktadır
gelişinde Halkevi’nde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Halkevi’nde yaptığı konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmasını okudu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını okudu. Vali: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Vali Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak, "Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, "Diyarbakır halkı: 1 defa bulunmaktadır
"Diyarbakır halkı kendisine: 1 defa bulunmaktadır
halkı kendisine minnettardır,: 1 defa bulunmaktadır
kendisine minnettardır, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
minnettardır, kendisine yürekten: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yürekten bağlıdır": 1 defa bulunmaktadır
yürekten bağlıdır" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bağlıdır" dedi. Karşılama: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Karşılama töreninden: 1 defa bulunmaktadır
Karşılama töreninden sonra: 1 defa bulunmaktadır
töreninden sonra her: 1 defa bulunmaktadır
sonra her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
yıl geleneksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel olarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapılan kortej: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kortej ve: 1 defa bulunmaktadır
kortej ve askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve askerlerin yürüyüşü,: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin yürüyüşü, son: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü, son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde artan: 1 defa bulunmaktadır
günlerde artan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
artan olaylar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olaylar nedeniyle yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yapılmadı. Araçlarla: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. Araçlarla Valilik: 1 defa bulunmaktadır
Araçlarla Valilik karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Valilik karşısında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
karşısında bulunan Anıt: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Anıt Park’a: 1 defa bulunmaktadır
Anıt Park’a geçen: 1 defa bulunmaktadır
Park’a geçen protokol: 1 defa bulunmaktadır
geçen protokol üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
protokol üyeleri, burda: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, burda bir: 1 defa bulunmaktadır
burda bir dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
bir dakikalık saygı: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık saygı duruşu: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşu ve: 1 defa bulunmaktadır
duruşu ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal Marşı: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı okuduktan: 1 defa bulunmaktadır
Marşı okuduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
okuduktan sonra Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
sonra Atatürk büstüne: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk büstüne çelenk: 1 defa bulunmaktadır
büstüne çelenk koydu.: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koydu. Çelenk: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Çelenk koyma: 1 defa bulunmaktadır
Çelenk koyma törenine: 1 defa bulunmaktadır
koyma törenine Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
törenine Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve alt: 1 defa bulunmaktadır
ve alt kademe: 1 defa bulunmaktadır
alt kademe belediyelerden: 1 defa bulunmaktadır
kademe belediyelerden hiç: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerden hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir yetkilinin: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkilinin katılmaması: 1 defa bulunmaktadır
yetkilinin katılmaması ise: 1 defa bulunmaktadır
katılmaması ise dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ise dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
çekti.   DHA: 1 defa bulunmaktadır
