Eylül'de araç almadık: 1 defa bulunmaktadır
araç almadık Trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
almadık Trafiğe kaydı: 1 defa bulunmaktadır
Trafiğe kaydı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan taşıt: 3 defa bulunmaktadır
yapılan taşıt sayısı: 3 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
sayısı Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında geçen: 2 defa bulunmaktadır
ayında geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 5.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.4 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
5.4 azalarak 84: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 84 bin: 1 defa bulunmaktadır
84 bin 846’ya: 1 defa bulunmaktadır
bin 846’ya geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
846’ya geriledi. Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde 818: 2 defa bulunmaktadır
döneminde 818 bin: 2 defa bulunmaktadır
818 bin 804: 2 defa bulunmaktadır
bin 804 adet: 2 defa bulunmaktadır
804 adet taşıtın: 2 defa bulunmaktadır
adet taşıtın trafiğe: 2 defa bulunmaktadır
taşıtın trafiğe kaydı: 2 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapıldı,: 2 defa bulunmaktadır
kaydı yapıldı, 82: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı, 82 bin: 2 defa bulunmaktadır
82 bin 584: 2 defa bulunmaktadır
bin 584 adet: 2 defa bulunmaktadır
584 adet taşıtın: 2 defa bulunmaktadır
adet taşıtın ise: 2 defa bulunmaktadır
taşıtın ise trafikten: 2 defa bulunmaktadır
ise trafikten kaydı: 2 defa bulunmaktadır
trafikten kaydı silindi.: 2 defa bulunmaktadır
kaydı silindi. Böylece: 2 defa bulunmaktadır
silindi. Böylece trafikteki: 2 defa bulunmaktadır
Böylece trafikteki toplam: 2 defa bulunmaktadır
trafikteki toplam taşıt: 2 defa bulunmaktadır
toplam taşıt sayısı: 2 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı 736: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 736 bin: 2 defa bulunmaktadır
736 bin 220: 2 defa bulunmaktadır
bin 220 adet: 2 defa bulunmaktadır
220 adet arttı.: 2 defa bulunmaktadır
adet arttı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı Motorlu: 1 defa bulunmaktadır
ayı Motorlu Kara: 1 defa bulunmaktadır
Motorlu Kara Taşıtları: 1 defa bulunmaktadır
Kara Taşıtları İstatistiklerini: 1 defa bulunmaktadır
Taşıtları İstatistiklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
İstatistiklerini açıkladı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. 2012 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012 Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında trafiğe: 3 defa bulunmaktadır
ayında trafiğe kaydı: 3 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapılan: 5 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan toplam: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplam 84: 1 defa bulunmaktadır
toplam 84 bin: 1 defa bulunmaktadır
84 bin 846: 1 defa bulunmaktadır
bin 846 taşıt: 1 defa bulunmaktadır
846 taşıt içinde: 1 defa bulunmaktadır
taşıt içinde otomobil,: 1 defa bulunmaktadır
içinde otomobil, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomobil, yüzde 47.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47.7 pay: 1 defa bulunmaktadır
47.7 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 40: 1 defa bulunmaktadır
ve 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin 499: 2 defa bulunmaktadır
bin 499 adet: 2 defa bulunmaktadır
499 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile ilk: 2 defa bulunmaktadır
ile ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
yer aldı. Otomobili: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Otomobili yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Otomobili yüzde 22: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22 pay: 1 defa bulunmaktadır
22 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 18: 1 defa bulunmaktadır
ve 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin 659: 1 defa bulunmaktadır
bin 659 adet: 1 defa bulunmaktadır
659 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile motosiklet,: 2 defa bulunmaktadır
ile motosiklet, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
motosiklet, yüzde 17.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17.7 pay: 1 defa bulunmaktadır
17.7 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 15: 1 defa bulunmaktadır
ve 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin adet: 1 defa bulunmaktadır
bin adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile kamyonet,: 2 defa bulunmaktadır
ile kamyonet, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
kamyonet, yüzde 4.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.4 pay: 1 defa bulunmaktadır
4.4 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 718: 1 defa bulunmaktadır
bin 718 adet: 1 defa bulunmaktadır
718 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile traktör: 2 defa bulunmaktadır
ile traktör takip: 2 defa bulunmaktadır
traktör takip etti.: 2 defa bulunmaktadır
takip etti. Eylül: 2 defa bulunmaktadır
etti. Eylül ayında: 2 defa bulunmaktadır
Eylül ayında trafiğe: 3 defa bulunmaktadır
ayında trafiğe kaydı: 3 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapılan: 5 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan taşıtların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan taşıtların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
taşıtların yüzde 8.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.2 pay: 1 defa bulunmaktadır
8.2 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 970: 1 defa bulunmaktadır
bin 970 adedini: 1 defa bulunmaktadır
970 adedini ise: 1 defa bulunmaktadır
adedini ise minibüs,: 2 defa bulunmaktadır
ise minibüs, otobüs,: 2 defa bulunmaktadır
minibüs, otobüs, kamyon: 2 defa bulunmaktadır
otobüs, kamyon ve: 2 defa bulunmaktadır
kamyon ve özel: 2 defa bulunmaktadır
ve özel amaçlı: 2 defa bulunmaktadır
özel amaçlı taşıtlar: 3 defa bulunmaktadır
amaçlı taşıtlar oluşturdu.: 3 defa bulunmaktadır
taşıtlar oluşturdu. -TRAFİĞE: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. -TRAFİĞE KAYDI: 1 defa bulunmaktadır
-TRAFİĞE KAYDI YAPILAN: 2 defa bulunmaktadır
KAYDI YAPILAN MOTORLU: 2 defa bulunmaktadır
YAPILAN MOTORLU TAŞIT: 2 defa bulunmaktadır
MOTORLU TAŞIT SAYISI: 2 defa bulunmaktadır
TAŞIT SAYISI EYLÜL’DE: 1 defa bulunmaktadır
SAYISI EYLÜL’DE BİR: 1 defa bulunmaktadır
EYLÜL’DE BİR AYA: 1 defa bulunmaktadır
BİR AYA GÖRE: 1 defa bulunmaktadır
AYA GÖRE YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRE YÜZDE 7: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 7 AZALDI-: 1 defa bulunmaktadır
7 AZALDI- Eylül: 1 defa bulunmaktadır
AZALDI- Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 1 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 1 defa bulunmaktadır
aya göre trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
göre trafiğe kaydı: 2 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapılan: 5 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan taşıt: 3 defa bulunmaktadır
yapılan taşıt sayısı: 3 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
7 azaldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Bu azalış: 2 defa bulunmaktadır
Bu azalış otomobilde: 1 defa bulunmaktadır
azalış otomobilde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomobilde yüzde 10.3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.3, kamyonette: 1 defa bulunmaktadır
10.3, kamyonette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyonette yüzde 1.6,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.6, kamyonda: 1 defa bulunmaktadır
1.6, kamyonda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyonda yüzde 7.9,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.9, motosiklette: 1 defa bulunmaktadır
7.9, motosiklette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
motosiklette yüzde 14: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14 olarak: 1 defa bulunmaktadır
14 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Minibüste: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Minibüste yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Minibüste yüzde 22.2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22.2, otobüste: 1 defa bulunmaktadır
22.2, otobüste yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otobüste yüzde 53.9,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 53.9, özel: 1 defa bulunmaktadır
53.9, özel amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
özel amaçlı taşıtlarda: 2 defa bulunmaktadır
amaçlı taşıtlarda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
taşıtlarda yüzde 13.3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.3, traktörde: 1 defa bulunmaktadır
13.3, traktörde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
traktörde yüzde 15.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15.1 artış: 1 defa bulunmaktadır
15.1 artış yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandı. -TRAFİĞE: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. -TRAFİĞE KAYDI: 1 defa bulunmaktadır
-TRAFİĞE KAYDI YAPILAN: 2 defa bulunmaktadır
KAYDI YAPILAN MOTORLU: 2 defa bulunmaktadır
YAPILAN MOTORLU TAŞIT: 2 defa bulunmaktadır
MOTORLU TAŞIT SAYISI: 2 defa bulunmaktadır
TAŞIT SAYISI GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
SAYISI GEÇEN YILIN: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN YILIN AYNI: 1 defa bulunmaktadır
YILIN AYNI AYINA: 1 defa bulunmaktadır
AYNI AYINA GÖRE: 1 defa bulunmaktadır
AYINA GÖRE YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRE YÜZDE 5.4: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 5.4 AZALDI-: 1 defa bulunmaktadır
5.4 AZALDI- 2012: 1 defa bulunmaktadır
AZALDI- 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Eylül: 3 defa bulunmaktadır
yılı Eylül ayında: 2 defa bulunmaktadır
Eylül ayında geçen: 2 defa bulunmaktadır
ayında geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
göre trafiğe kaydı: 2 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapılan: 5 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan taşıt: 3 defa bulunmaktadır
yapılan taşıt sayısı: 3 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde 5.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.4 azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
5.4 azaldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Bu azalış: 2 defa bulunmaktadır
Bu azalış kamyonette: 1 defa bulunmaktadır
azalış kamyonette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyonette yüzde 9.5,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.5, kamyonda: 1 defa bulunmaktadır
9.5, kamyonda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyonda yüzde 23,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23, motosiklette: 1 defa bulunmaktadır
23, motosiklette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
motosiklette yüzde 21.4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21.4, traktörde: 1 defa bulunmaktadır
21.4, traktörde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
traktörde yüzde 13.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.5 olarak: 1 defa bulunmaktadır
13.5 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Otomobilde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Otomobilde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Otomobilde yüzde 5.1,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.1, minibüste: 1 defa bulunmaktadır
5.1, minibüste yüzde: 1 defa bulunmaktadır
minibüste yüzde 35.3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35.3, otobüste: 1 defa bulunmaktadır
35.3, otobüste yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otobüste yüzde 32.4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 32.4, özel: 1 defa bulunmaktadır
32.4, özel amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
özel amaçlı taşıtlarda: 2 defa bulunmaktadır
amaçlı taşıtlarda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
taşıtlarda yüzde 78.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 78.9 artış: 1 defa bulunmaktadır
78.9 artış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
artış oldu. -OCAK-EYLÜL: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -OCAK-EYLÜL DÖNEMİNDE: 1 defa bulunmaktadır
-OCAK-EYLÜL DÖNEMİNDE TRAFİKTEKİ: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİNDE TRAFİKTEKİ TOPLAM: 1 defa bulunmaktadır
TRAFİKTEKİ TOPLAM TAŞIT: 1 defa bulunmaktadır
TOPLAM TAŞIT SAYISI: 1 defa bulunmaktadır
TAŞIT SAYISI 736: 1 defa bulunmaktadır
SAYISI 736 BİN: 1 defa bulunmaktadır
736 BİN 220: 1 defa bulunmaktadır
BİN 220 ADET: 1 defa bulunmaktadır
220 ADET ARTTI-: 1 defa bulunmaktadır
ADET ARTTI- 2012: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI- 2012 Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde 818: 2 defa bulunmaktadır
döneminde 818 bin: 2 defa bulunmaktadır
818 bin 804: 2 defa bulunmaktadır
bin 804 adet: 2 defa bulunmaktadır
804 adet taşıtın: 2 defa bulunmaktadır
adet taşıtın trafiğe: 2 defa bulunmaktadır
taşıtın trafiğe kaydı: 2 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapıldı,: 2 defa bulunmaktadır
kaydı yapıldı, 82: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı, 82 bin: 2 defa bulunmaktadır
82 bin 584: 2 defa bulunmaktadır
bin 584 adet: 2 defa bulunmaktadır
584 adet taşıtın: 2 defa bulunmaktadır
adet taşıtın ise: 2 defa bulunmaktadır
taşıtın ise trafikten: 2 defa bulunmaktadır
ise trafikten kaydı: 2 defa bulunmaktadır
trafikten kaydı silindi.: 2 defa bulunmaktadır
kaydı silindi. Böylece: 2 defa bulunmaktadır
silindi. Böylece trafikteki: 2 defa bulunmaktadır
Böylece trafikteki toplam: 2 defa bulunmaktadır
trafikteki toplam taşıt: 2 defa bulunmaktadır
toplam taşıt sayısı: 2 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı 736: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 736 bin: 2 defa bulunmaktadır
736 bin 220: 2 defa bulunmaktadır
bin 220 adet: 2 defa bulunmaktadır
220 adet arttı.: 2 defa bulunmaktadır
adet arttı. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı sonu: 2 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle trafiğe: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle trafiğe kayıtlı: 2 defa bulunmaktadır
trafiğe kayıtlı toplam: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı toplam 16: 1 defa bulunmaktadır
toplam 16 milyon: 1 defa bulunmaktadır
16 milyon 825: 1 defa bulunmaktadır
milyon 825 bin: 1 defa bulunmaktadır
825 bin 748: 1 defa bulunmaktadır
bin 748 adet: 1 defa bulunmaktadır
748 adet taşıtın: 1 defa bulunmaktadır
adet taşıtın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
taşıtın yüzde 50.6’sını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50.6’sını otomobil,: 1 defa bulunmaktadır
50.6’sını otomobil, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomobil, yüzde 16.4’ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16.4’ünü kamyonet,: 1 defa bulunmaktadır
16.4’ünü kamyonet, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyonet, yüzde 15.7’sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15.7’sini motosiklet,: 1 defa bulunmaktadır
15.7’sini motosiklet, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
motosiklet, yüzde 8.9’unu: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.9’unu traktör,: 1 defa bulunmaktadır
8.9’unu traktör, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
traktör, yüzde 4.5’ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5’ini kamyon,: 1 defa bulunmaktadır
4.5’ini kamyon, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyon, yüzde 2.3’ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.3’ünü minibüs,: 1 defa bulunmaktadır
2.3’ünü minibüs, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
minibüs, yüzde 1.4’ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.4’ünü otobüs,: 1 defa bulunmaktadır
1.4’ünü otobüs, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otobüs, yüzde 0.2’sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.2’sini ise: 1 defa bulunmaktadır
0.2’sini ise özel: 1 defa bulunmaktadır
ise özel amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
özel amaçlı taşıtlar: 3 defa bulunmaktadır
amaçlı taşıtlar oluşturdu.: 3 defa bulunmaktadır
taşıtlar oluşturdu. -EYLÜL: 2 defa bulunmaktadır
oluşturdu. -EYLÜL AYINDA: 1 defa bulunmaktadır
-EYLÜL AYINDA 391: 1 defa bulunmaktadır
AYINDA 391 BİN: 1 defa bulunmaktadır
391 BİN 879: 1 defa bulunmaktadır
BİN 879 ADET: 1 defa bulunmaktadır
879 ADET TAŞITIN: 1 defa bulunmaktadır
ADET TAŞITIN DEVRİ: 1 defa bulunmaktadır
TAŞITIN DEVRİ YAPILDI-: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİ YAPILDI- 2012: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI- 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Eylül: 3 defa bulunmaktadır
yılı Eylül ayında: 2 defa bulunmaktadır
Eylül ayında devri: 2 defa bulunmaktadır
ayında devri yapılan: 2 defa bulunmaktadır
devri yapılan toplam: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplam 391: 1 defa bulunmaktadır
toplam 391 bin: 1 defa bulunmaktadır
391 bin 879: 1 defa bulunmaktadır
bin 879 taşıt: 1 defa bulunmaktadır
879 taşıt içinde: 1 defa bulunmaktadır
taşıt içinde otomobil: 1 defa bulunmaktadır
içinde otomobil yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomobil yüzde 66.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 66.6 pay: 1 defa bulunmaktadır
66.6 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 260: 1 defa bulunmaktadır
ve 260 bin: 1 defa bulunmaktadır
260 bin 801: 1 defa bulunmaktadır
bin 801 adet: 1 defa bulunmaktadır
801 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile ilk: 2 defa bulunmaktadır
ile ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
yer aldı. Otomobili: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Otomobili yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Otomobili yüzde 16.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16.1 pay: 1 defa bulunmaktadır
16.1 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 63: 1 defa bulunmaktadır
ve 63 bin: 1 defa bulunmaktadır
63 bin 112: 1 defa bulunmaktadır
bin 112 adet: 1 defa bulunmaktadır
112 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile kamyonet,: 2 defa bulunmaktadır
ile kamyonet, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
kamyonet, yüzde 5.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.9 pay: 1 defa bulunmaktadır
5.9 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 22: 1 defa bulunmaktadır
ve 22 bin: 1 defa bulunmaktadır
22 bin 979: 1 defa bulunmaktadır
bin 979 adet: 1 defa bulunmaktadır
979 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile motosiklet,: 2 defa bulunmaktadır
ile motosiklet, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
motosiklet, yüzde 3.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.4 pay: 1 defa bulunmaktadır
3.4 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 13: 1 defa bulunmaktadır
ve 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin 207: 1 defa bulunmaktadır
bin 207 adet: 1 defa bulunmaktadır
207 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile traktör: 2 defa bulunmaktadır
ile traktör takip: 2 defa bulunmaktadır
traktör takip etti.: 2 defa bulunmaktadır
takip etti. Eylül: 2 defa bulunmaktadır
etti. Eylül ayında: 2 defa bulunmaktadır
Eylül ayında devri: 2 defa bulunmaktadır
ayında devri yapılan: 2 defa bulunmaktadır
devri yapılan taşıtların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan taşıtların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
taşıtların yüzde 8.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.1 pay: 1 defa bulunmaktadır
8.1 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 31: 1 defa bulunmaktadır
ve 31 bin: 1 defa bulunmaktadır
31 bin 780: 1 defa bulunmaktadır
bin 780 adedini: 1 defa bulunmaktadır
780 adedini ise: 1 defa bulunmaktadır
adedini ise minibüs,: 2 defa bulunmaktadır
ise minibüs, otobüs,: 2 defa bulunmaktadır
minibüs, otobüs, kamyon: 2 defa bulunmaktadır
otobüs, kamyon ve: 2 defa bulunmaktadır
kamyon ve özel: 2 defa bulunmaktadır
ve özel amaçlı: 2 defa bulunmaktadır
özel amaçlı taşıtlar: 3 defa bulunmaktadır
amaçlı taşıtlar oluşturdu.: 3 defa bulunmaktadır
taşıtlar oluşturdu. -EYLÜL: 2 defa bulunmaktadır
oluşturdu. -EYLÜL İTİBARİYLE: 1 defa bulunmaktadır
-EYLÜL İTİBARİYLE TRAFİĞE: 1 defa bulunmaktadır
İTİBARİYLE TRAFİĞE KAYITLI: 1 defa bulunmaktadır
TRAFİĞE KAYITLI OTOMOBİLLERİN: 1 defa bulunmaktadır
KAYITLI OTOMOBİLLERİN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
OTOMOBİLLERİN YÜZDE 41’İ: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 41’İ LPG: 1 defa bulunmaktadır
41’İ LPG YAKIT: 1 defa bulunmaktadır
LPG YAKIT KULLANIYOR-: 1 defa bulunmaktadır
YAKIT KULLANIYOR- 2012: 1 defa bulunmaktadır
KULLANIYOR- 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Eylül: 3 defa bulunmaktadır
yılı Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı sonu: 2 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle trafiğe: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle trafiğe kayıtlı: 2 defa bulunmaktadır
trafiğe kayıtlı 8: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
8 milyon 515: 1 defa bulunmaktadır
milyon 515 bin: 1 defa bulunmaktadır
515 bin 776: 1 defa bulunmaktadır
bin 776 adet: 1 defa bulunmaktadır
776 adet otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
adet otomobilin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
otomobilin yüzde 41’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 41’i LPG,: 1 defa bulunmaktadır
41’i LPG, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
LPG, yüzde 34.7’si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 34.7’si benzin,: 1 defa bulunmaktadır
34.7’si benzin, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
benzin, yüzde 23.7’si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23.7’si dizel: 1 defa bulunmaktadır
23.7’si dizel yakıt: 1 defa bulunmaktadır
dizel yakıt kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
yakıt kullandığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı belirlendi. Yakıt: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Yakıt türü: 1 defa bulunmaktadır
Yakıt türü bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
türü bilinmeyen otomobillerin: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen otomobillerin oranı: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerin oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 0.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.6 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
0.6 oldu. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında trafiğe: 3 defa bulunmaktadır
ayında trafiğe kaydı: 3 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapılan: 5 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan otomobillerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan otomobillerin markalara: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerin markalara göre: 1 defa bulunmaktadır
markalara göre dağılımına: 1 defa bulunmaktadır
göre dağılımına bakıldığında;: 1 defa bulunmaktadır
dağılımına bakıldığında; 40: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında; 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin 499: 2 defa bulunmaktadır
bin 499 adet: 2 defa bulunmaktadır
499 adet otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
adet otomobilin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
otomobilin yüzde 11.8’ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11.8’ini Renault,: 1 defa bulunmaktadır
11.8’ini Renault, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Renault, yüzde 9.3’ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.3’ünü Ford,: 1 defa bulunmaktadır
9.3’ünü Ford, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ford, yüzde 9’unu: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9’unu Hyundai,: 1 defa bulunmaktadır
9’unu Hyundai, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Hyundai, yüzde 8.6’sını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.6’sını Volkswagen,: 1 defa bulunmaktadır
8.6’sını Volkswagen, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Volkswagen, yüzde 7.7’sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.7’sini Tofaş-Fiat,: 1 defa bulunmaktadır
7.7’sini Tofaş-Fiat, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Tofaş-Fiat, yüzde 7.3’ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.3’ünü Toyota,: 1 defa bulunmaktadır
7.3’ünü Toyota, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Toyota, yüzde 6.5’ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.5’ini Opel,: 1 defa bulunmaktadır
6.5’ini Opel, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Opel, yüzde 5.5’ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.5’ini Dacia,: 1 defa bulunmaktadır
5.5’ini Dacia, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Dacia, yüzde 3.8’ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.8’ini Nissan,: 1 defa bulunmaktadır
3.8’ini Nissan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Nissan, yüzde 3.2’sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.2’sini Mercedes-Benz,: 1 defa bulunmaktadır
3.2’sini Mercedes-Benz, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Mercedes-Benz, yüzde 27.4’ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27.4’ünü ise: 1 defa bulunmaktadır
27.4’ünü ise diğer: 1 defa bulunmaktadır
ise diğer markalar: 1 defa bulunmaktadır
diğer markalar oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
markalar oluşturdu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
