Öcalan da eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
da eşiyle görüşebilecek: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle görüşebilecek 'Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilecek 'Tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
'Tutuklu ve hükümlülere: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere eşleriyle: 2 defa bulunmaktadır
hükümlülere eşleriyle görüşme: 2 defa bulunmaktadır
eşleriyle görüşme hakkı: 2 defa bulunmaktadır
görüşme hakkı tanıyan: 2 defa bulunmaktadır
hakkı tanıyan düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan düzenleme Öcalan’ı: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme Öcalan’ı kapsayacak: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan’ı kapsayacak mı?': 2 defa bulunmaktadır
kapsayacak mı?' sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
mı?' sorusuna Adalet: 2 defa bulunmaktadır
sorusuna Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ergin açıklık: 1 defa bulunmaktadır
Ergin açıklık getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
açıklık getirdi. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Hükümetin hafta: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin hafta başında: 1 defa bulunmaktadır
hafta başında Meclis: 1 defa bulunmaktadır
başında Meclis Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'na sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunduğu ana: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla ilgili tasarı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tasarı Meclis: 1 defa bulunmaktadır
tasarı Meclis İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Meclis İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
Hakları İnceleme Komisyonu’nda: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu’nda görüşülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’nda görüşülüyor. Tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
görüşülüyor. Tasarı, mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
Tasarı, mahkemeye çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye çıkarılan kişilere: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan kişilere kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kişilere kendilerini daha: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiklerini düşündükleri: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini düşündükleri dille: 1 defa bulunmaktadır
düşündükleri dille tercüman: 1 defa bulunmaktadır
dille tercüman aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
tercüman aracılığıyla savunma: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla savunma yapabilmelerini: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapabilmelerini öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmelerini öngörüyor. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Mevcut tasarıda: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut tasarıda ana: 1 defa bulunmaktadır
tasarıda ana dilin: 1 defa bulunmaktadır
ana dilin kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
dilin kullanılması iki: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması iki kezle: 1 defa bulunmaktadır
iki kezle sınırlandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kezle sınırlandırılıyor. BDP’li: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırılıyor. BDP’li milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
BDP’li milletvekilleri tasarıya: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri tasarıya bu: 1 defa bulunmaktadır
tasarıya bu haliyle: 1 defa bulunmaktadır
bu haliyle itiraz: 1 defa bulunmaktadır
haliyle itiraz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ediyor. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. BDP'li Hasip: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Hasip Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
Hasip Kaplan bir: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan bir önerge: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge eklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
önerge eklenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesi ve bununla: 1 defa bulunmaktadır
ve bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bununla birlikte hükümlülerle: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hükümlülerle avukatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülerle avukatlarının görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarının görüşmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme yapılması: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
yapılması durumunda açlık: 1 defa bulunmaktadır
durumunda açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin sona: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin sona erebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
sona erebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
erebileceğini söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda Öcalan’a: 1 defa bulunmaktadır
anlamda Öcalan’a avukatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’a avukatlarıyla görüşme: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarıyla görüşme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
görüşme imkanı tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
imkanı tanıyan bir: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan bir önerge: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge olacak.: 1 defa bulunmaktadır
önerge olacak. Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Komisyonda tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonda tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve hükümlülere: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere eşleriyle: 2 defa bulunmaktadır
hükümlülere eşleriyle görüşme: 2 defa bulunmaktadır
eşleriyle görüşme hakkı: 2 defa bulunmaktadır
görüşme hakkı tanıyan: 2 defa bulunmaktadır
hakkı tanıyan bir: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme de: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme de görüşüldü.: 1 defa bulunmaktadır
de görüşüldü. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldü. 'Bu düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
'Bu düzenleme Öcalan’ı: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme Öcalan’ı kapsayacak: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan’ı kapsayacak mı?': 2 defa bulunmaktadır
kapsayacak mı?' sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
mı?' sorusuna Adalet: 2 defa bulunmaktadır
sorusuna Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin açıklık: 1 defa bulunmaktadır
Ergin açıklık getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
açıklık getirdi. Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ergin, bir: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda bunun: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bunun Öcalan’ı: 1 defa bulunmaktadır
bunun Öcalan’ı da: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’ı da kapsayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
da kapsayabileceğini söylemiş: 1 defa bulunmaktadır
kapsayabileceğini söylemiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş oldu. 'Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 'Tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
'Tutuklu ve hükümlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülerin sadece: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülerin sadece iyi: 1 defa bulunmaktadır
sadece iyi haline: 1 defa bulunmaktadır
iyi haline ve: 1 defa bulunmaktadır
haline ve cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
ve cezaevi koşullarına: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi koşullarına bakılacağını: 1 defa bulunmaktadır
koşullarına bakılacağını hangi: 1 defa bulunmaktadır
bakılacağını hangi suçtan: 1 defa bulunmaktadır
hangi suçtan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
suçtan tutuklu olacağına: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu olacağına bakılmayacağını': 1 defa bulunmaktadır
olacağına bakılmayacağını' vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
bakılmayacağını' vurguladı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında açlık: 1 defa bulunmaktadır
dışında açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine Leyla: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine Leyla Zana: 1 defa bulunmaktadır
Leyla Zana da: 1 defa bulunmaktadır
Zana da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Zana,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Zana, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Zana, ilk gecesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk gecesinde uyumadığını,: 1 defa bulunmaktadır
gecesinde uyumadığını, şeker: 1 defa bulunmaktadır
uyumadığını, şeker ve: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve su: 1 defa bulunmaktadır
ve su içtiğini,: 1 defa bulunmaktadır
su içtiğini, odasına: 1 defa bulunmaktadır
içtiğini, odasına çok: 1 defa bulunmaktadır
odasına çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla çıkmadığını: 1 defa bulunmaktadır
fazla çıkmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığını söyledi. Zana,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Zana, 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Zana, 'Başbakan isterse: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan isterse çözer': 1 defa bulunmaktadır
isterse çözer' sözünde: 1 defa bulunmaktadır
çözer' sözünde ısrarlı: 1 defa bulunmaktadır
sözünde ısrarlı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
ısrarlı olduğunu, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Bülent Arınç’ın: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç’ın üslubunun: 1 defa bulunmaktadır
Arınç’ın üslubunun yapıcı: 1 defa bulunmaktadır
üslubunun yapıcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yapıcı olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
