Çiftçiye 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar lira: 3 defa bulunmaktadır
milyar lira destek: 1 defa bulunmaktadır
lira destek yolda: 1 defa bulunmaktadır
destek yolda Gıda: 1 defa bulunmaktadır
yolda Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanı Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Eker, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Eker, 2013 bütçe: 1 defa bulunmaktadır
2013 bütçe teklifini: 1 defa bulunmaktadır
bütçe teklifini hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
teklifini hazırladıklarını belirtti,: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını belirtti, çiftçiye: 1 defa bulunmaktadır
belirtti, çiftçiye tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiye tarımsal destek: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal destek miktarını: 1 defa bulunmaktadır
destek miktarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
miktarını açıkladı. Mehdi: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Mehdi Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker, Dicle: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Dicle Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Üniversitesi Konferans: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Konferans Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Konferans Salonu'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda düzenlenen ''Dünya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ''Dünya Çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
''Dünya Çiftçi Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi Kadınlar Günü'': 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Günü'' etkinliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Günü'' etkinliğinde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinde yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
yerinde çiftçi olmanın: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi olmanın zor: 1 defa bulunmaktadır
olmanın zor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak kadın: 1 defa bulunmaktadır
ancak kadın çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
kadın çiftçi olmanın: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi olmanın çok: 1 defa bulunmaktadır
olmanın çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha zor: 1 defa bulunmaktadır
daha zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iş olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Destek: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Destek artacak: 1 defa bulunmaktadır
Destek artacak Bakan: 1 defa bulunmaktadır
artacak Bakan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'nin tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tarım hasılatını: 1 defa bulunmaktadır
tarım hasılatını 23: 1 defa bulunmaktadır
hasılatını 23 milyar: 1 defa bulunmaktadır
23 milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardan 62: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 62 milyar: 1 defa bulunmaktadır
62 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıkardıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkardıklarını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıklarını, bunun çok: 1 defa bulunmaktadır
bunun çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Eker,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Eker, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Eker, sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''AB: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''AB ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
''AB ülkeleri içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri içerisinde İspanya,: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde İspanya, İtalya: 1 defa bulunmaktadır
İspanya, İtalya ve: 1 defa bulunmaktadır
İtalya ve Fransa'yı: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa'yı geçtik.: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'yı geçtik. Hasılamız: 1 defa bulunmaktadır
geçtik. Hasılamız onlarınkinden: 1 defa bulunmaktadır
Hasılamız onlarınkinden daha: 1 defa bulunmaktadır
onlarınkinden daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük hale: 1 defa bulunmaktadır
büyük hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dünya ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
Dünya ekonomisinde 16-17'nci: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde 16-17'nci sıradayız: 1 defa bulunmaktadır
16-17'nci sıradayız ama: 1 defa bulunmaktadır
sıradayız ama tarım: 1 defa bulunmaktadır
ama tarım ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
tarım ekonomisinde 7'nci: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde 7'nci sıradayız.: 1 defa bulunmaktadır
7'nci sıradayız. Önümüzdekiler: 1 defa bulunmaktadır
sıradayız. Önümüzdekiler bizden: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdekiler bizden nüfus: 1 defa bulunmaktadır
bizden nüfus ve: 1 defa bulunmaktadır
nüfus ve toprak: 1 defa bulunmaktadır
ve toprak olarak: 1 defa bulunmaktadır
toprak olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük ülkeler.: 1 defa bulunmaktadır
büyük ülkeler. Çin,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler. Çin, Hindistan,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Hindistan, Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan, Brezilya ve: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD gibi: 1 defa bulunmaktadır
ABD gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük toprak: 1 defa bulunmaktadır
büyük toprak ve: 1 defa bulunmaktadır
toprak ve nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
ve nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
sahip ülkeler önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler önümüzde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
önümüzde kaldı.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaldı.  Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
 Bu yıl 1: 1 defa bulunmaktadır
yıl 1 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
1 Ekim tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihi itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
tarihi itibariyle Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle Türkiye'deki çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki çiftçi kardeşlerimin: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi kardeşlerimin cebine: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimin cebine nakit,: 1 defa bulunmaktadır
cebine nakit, karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
nakit, karşılıksız hibe: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız hibe desteği: 1 defa bulunmaktadır
hibe desteği olarak: 1 defa bulunmaktadır
desteği olarak 7: 1 defa bulunmaktadır
olarak 7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira para: 1 defa bulunmaktadır
lira para ödedik.: 1 defa bulunmaktadır
para ödedik. 2013: 1 defa bulunmaktadır
ödedik. 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçe teklifimizi: 1 defa bulunmaktadır
bütçe teklifimizi hazırladık: 1 defa bulunmaktadır
teklifimizi hazırladık ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırladık ve imzaladık.: 1 defa bulunmaktadır
ve imzaladık. 9: 1 defa bulunmaktadır
imzaladık. 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar lira: 3 defa bulunmaktadır
milyar lira teklif: 1 defa bulunmaktadır
lira teklif ettik.: 1 defa bulunmaktadır
teklif ettik. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
ettik. İnşallah mecliste: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah mecliste bütçe: 1 defa bulunmaktadır
mecliste bütçe kabul: 1 defa bulunmaktadır
bütçe kabul edildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiğinde 2013: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinde 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
yılında çiftçi 9: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar lira: 3 defa bulunmaktadır
milyar lira nakit: 1 defa bulunmaktadır
lira nakit destek: 1 defa bulunmaktadır
nakit destek almış: 1 defa bulunmaktadır
destek almış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
almış olacak. Bugünümüz: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bugünümüz dünden: 1 defa bulunmaktadır
Bugünümüz dünden çok: 1 defa bulunmaktadır
dünden çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi yarınımız: 1 defa bulunmaktadır
iyi yarınımız da: 1 defa bulunmaktadır
yarınımız da bugünden: 1 defa bulunmaktadır
da bugünden iyi: 1 defa bulunmaktadır
bugünden iyi olacak.'': 1 defa bulunmaktadır
iyi olacak.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
