Justin Bieber'a yuh!: 1 defa bulunmaktadır
Bieber'a yuh! MTV: 1 defa bulunmaktadır
yuh! MTV Müzik: 1 defa bulunmaktadır
MTV Müzik ödüllerinde: 1 defa bulunmaktadır
Müzik ödüllerinde önceki: 1 defa bulunmaktadır
ödüllerinde önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece sahiplerini: 2 defa bulunmaktadır
gece sahiplerini bulan: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini bulan ödüller: 1 defa bulunmaktadır
bulan ödüller verilirken: 1 defa bulunmaktadır
ödüller verilirken En: 1 defa bulunmaktadır
verilirken En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Erkek: 2 defa bulunmaktadır
İyi Erkek Şarkıcı: 2 defa bulunmaktadır
Erkek Şarkıcı seçilen: 2 defa bulunmaktadır
Şarkıcı seçilen Justin: 2 defa bulunmaktadır
seçilen Justin Bieber: 2 defa bulunmaktadır
Justin Bieber yuhalandı.: 1 defa bulunmaktadır
Bieber yuhalandı. Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
yuhalandı. Almanya’da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da yapılan MTV: 1 defa bulunmaktadır
yapılan MTV Müzik: 1 defa bulunmaktadır
MTV Müzik Ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Ödülleri önceki: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece sahiplerini: 2 defa bulunmaktadır
gece sahiplerini buldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini buldu. En: 1 defa bulunmaktadır
buldu. En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Erkek: 2 defa bulunmaktadır
İyi Erkek Şarkıcı: 2 defa bulunmaktadır
Erkek Şarkıcı seçilen: 2 defa bulunmaktadır
Şarkıcı seçilen Justin: 2 defa bulunmaktadır
seçilen Justin Bieber: 2 defa bulunmaktadır
Justin Bieber yuhalanırken,: 1 defa bulunmaktadır
Bieber yuhalanırken, Gangnam: 1 defa bulunmaktadır
yuhalanırken, Gangnam Style: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam Style ile: 1 defa bulunmaktadır
Style ile fenomen: 1 defa bulunmaktadır
ile fenomen olan: 1 defa bulunmaktadır
fenomen olan PSY,: 1 defa bulunmaktadır
olan PSY, büyük: 1 defa bulunmaktadır
PSY, büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü. MTV: 1 defa bulunmaktadır
gördü. MTV Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
MTV Avrupa Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Müzik Ödülleri’ne: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Ödülleri’ne bu: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri’ne bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 3: 1 defa bulunmaktadır
yıl 3 ödül: 1 defa bulunmaktadır
3 ödül alan: 1 defa bulunmaktadır
ödül alan Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
alan Amerikalı şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı şarkıcı Taylor: 2 defa bulunmaktadır
şarkıcı Taylor Swift: 2 defa bulunmaktadır
Taylor Swift ve: 1 defa bulunmaktadır
Swift ve Gangnam: 1 defa bulunmaktadır
ve Gangnam Style: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam Style şarkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Style şarkısıyla tüm: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıyla tüm dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyayı etkisi: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı etkisi altına: 1 defa bulunmaktadır
etkisi altına alan: 1 defa bulunmaktadır
altına alan PSY: 1 defa bulunmaktadır
alan PSY damga: 1 defa bulunmaktadır
PSY damga vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damga vurdu. Sunuculuğunu: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Sunuculuğunu ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Sunuculuğunu ünlü model: 1 defa bulunmaktadır
ünlü model Heidi: 1 defa bulunmaktadır
model Heidi Klum’un: 1 defa bulunmaktadır
Heidi Klum’un yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Klum’un yaptığı gece: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gece yıldızlar: 1 defa bulunmaktadır
gece yıldızlar geçidine: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlar geçidine sahne: 1 defa bulunmaktadır
geçidine sahne oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahne oldu. “En: 1 defa bulunmaktadır
oldu. “En iyi: 1 defa bulunmaktadır
“En iyi kadın: 1 defa bulunmaktadır
iyi kadın şarkıcı”: 1 defa bulunmaktadır
kadın şarkıcı” kategorisiyle: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı” kategorisiyle gecenin: 1 defa bulunmaktadır
kategorisiyle gecenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
gecenin ilk ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
ilk ödülünü Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü Amerikalı şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı şarkıcı Taylor: 2 defa bulunmaktadır
şarkıcı Taylor Swift: 2 defa bulunmaktadır
Taylor Swift aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Swift aldı. “En: 1 defa bulunmaktadır
aldı. “En iyi: 1 defa bulunmaktadır
“En iyi şarkı”: 1 defa bulunmaktadır
iyi şarkı” kategorisini: 1 defa bulunmaktadır
şarkı” kategorisini Call: 1 defa bulunmaktadır
kategorisini Call me: 1 defa bulunmaktadır
Call me maybe: 2 defa bulunmaktadır
me maybe şarkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
maybe şarkısıyla kazanan: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıyla kazanan Carly: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Carly Rae: 1 defa bulunmaktadır
Carly Rae Jepsen’e: 1 defa bulunmaktadır
Rae Jepsen’e ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
Jepsen’e ödülünü Kim: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü Kim Kardashian: 1 defa bulunmaktadır
Kim Kardashian verdi.: 1 defa bulunmaktadır
Kardashian verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şarkıyı söylediği: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı söylediği sırada: 1 defa bulunmaktadır
söylediği sırada TV: 1 defa bulunmaktadır
sırada TV yayınının: 1 defa bulunmaktadır
TV yayınının kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yayınının kesilmesi gecenin: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi gecenin teknik: 1 defa bulunmaktadır
gecenin teknik skandalı: 1 defa bulunmaktadır
teknik skandalı olurken: 1 defa bulunmaktadır
skandalı olurken Jepsen’i: 1 defa bulunmaktadır
olurken Jepsen’i zor: 1 defa bulunmaktadır
Jepsen’i zor duruma: 1 defa bulunmaktadır
zor duruma düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşürdü. Gecenin: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Gecenin en: 1 defa bulunmaktadır
Gecenin en ilgi: 1 defa bulunmaktadır
en ilgi çeken: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çeken bölümü: 1 defa bulunmaktadır
çeken bölümü ise: 1 defa bulunmaktadır
bölümü ise dev: 1 defa bulunmaktadır
ise dev ekranda: 1 defa bulunmaktadır
dev ekranda gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
ekranda gösterilen PSY: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen PSY ve: 1 defa bulunmaktadır
PSY ve Heidi: 1 defa bulunmaktadır
ve Heidi Klum’un: 1 defa bulunmaktadır
Heidi Klum’un Gangnam: 1 defa bulunmaktadır
Klum’un Gangnam Style: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam Style videoları: 1 defa bulunmaktadır
Style videoları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
videoları oldu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra canlı: 1 defa bulunmaktadır
sonra canlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
canlı olarak şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
olarak şarkıyı seslendiren: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı seslendiren PSY,: 1 defa bulunmaktadır
seslendiren PSY, Frankfurt’taki: 1 defa bulunmaktadır
PSY, Frankfurt’taki müzikseverleri: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt’taki müzikseverleri coşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
müzikseverleri coşturdu. ‘En: 1 defa bulunmaktadır
coşturdu. ‘En iyi: 1 defa bulunmaktadır
‘En iyi erkek: 1 defa bulunmaktadır
iyi erkek şarkıcı’,: 1 defa bulunmaktadır
erkek şarkıcı’, ‘En: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı’, ‘En iyi: 1 defa bulunmaktadır
‘En iyi pop: 1 defa bulunmaktadır
iyi pop şarkıcısı’: 1 defa bulunmaktadır
pop şarkıcısı’ ve: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcısı’ ve ‘En: 1 defa bulunmaktadır
ve ‘En iyi: 1 defa bulunmaktadır
‘En iyi dünya: 1 defa bulunmaktadır
iyi dünya sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
dünya sahnesi performansı’: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi performansı’ dallarında: 1 defa bulunmaktadır
performansı’ dallarında üç: 1 defa bulunmaktadır
dallarında üç ödülün: 1 defa bulunmaktadır
üç ödülün Justin: 1 defa bulunmaktadır
ödülün Justin Bieber’a: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber’a verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Bieber’a verilmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi ise salonda: 1 defa bulunmaktadır
ise salonda tepkilere: 1 defa bulunmaktadır
salonda tepkilere neden: 1 defa bulunmaktadır
tepkilere neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Seyirciler: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Seyirciler kararı: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciler kararı yuhalayarak: 1 defa bulunmaktadır
kararı yuhalayarak protesto: 1 defa bulunmaktadır
yuhalayarak protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
etti. İşte ödüller: 1 defa bulunmaktadır
İşte ödüller -: 1 defa bulunmaktadır
ödüller - En: 1 defa bulunmaktadır
- En iyi: 5 defa bulunmaktadır
En iyi kadın: 1 defa bulunmaktadır
iyi kadın şarkıcı:: 1 defa bulunmaktadır
kadın şarkıcı: Taylor: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı: Taylor Swift: 1 defa bulunmaktadır
Taylor Swift -: 3 defa bulunmaktadır
Swift - En: 3 defa bulunmaktadır
- En iyi: 5 defa bulunmaktadır
En iyi şarkı:: 1 defa bulunmaktadır
iyi şarkı: Call: 1 defa bulunmaktadır
şarkı: Call me: 1 defa bulunmaktadır
Call me maybe: 2 defa bulunmaktadır
me maybe /: 1 defa bulunmaktadır
maybe / Carly: 1 defa bulunmaktadır
/ Carly Rae: 1 defa bulunmaktadır
Carly Rae Jepsen: 1 defa bulunmaktadır
Rae Jepsen -: 1 defa bulunmaktadır
Jepsen - Erkek: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek erkek şarkıcı:: 1 defa bulunmaktadır
erkek şarkıcı: Justin: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı: Justin Bieber: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber -: 1 defa bulunmaktadır
Bieber - Canlı: 1 defa bulunmaktadır
- Canlı performans:: 1 defa bulunmaktadır
Canlı performans: Taylor: 1 defa bulunmaktadır
performans: Taylor Swift: 1 defa bulunmaktadır
Taylor Swift -: 3 defa bulunmaktadır
Swift - En: 3 defa bulunmaktadır
- En iyi: 5 defa bulunmaktadır
En iyi görünüm:: 1 defa bulunmaktadır
iyi görünüm: Taylor: 1 defa bulunmaktadır
görünüm: Taylor Swift: 1 defa bulunmaktadır
Taylor Swift -: 3 defa bulunmaktadır
Swift - En: 3 defa bulunmaktadır
- En iyi: 5 defa bulunmaktadır
En iyi yeni: 1 defa bulunmaktadır
iyi yeni şarkıcı:: 1 defa bulunmaktadır
yeni şarkıcı: One: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı: One Direction: 1 defa bulunmaktadır
One Direction -: 1 defa bulunmaktadır
Direction - En: 1 defa bulunmaktadır
- En iyi: 5 defa bulunmaktadır
En iyi video:: 1 defa bulunmaktadır
iyi video: Gangnam: 1 defa bulunmaktadır
video: Gangnam Style: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam Style /: 1 defa bulunmaktadır
Style / PSY: 1 defa bulunmaktadır
/ PSY  : 1 defa bulunmaktadır
PSY   Kaynak:: 1 defa bulunmaktadır
  Kaynak: Vatan: 1 defa bulunmaktadır
