Doğum günü olmayan: 1 defa bulunmaktadır
günü olmayan adam: 1 defa bulunmaktadır
olmayan adam KOCAELİ’nin: 1 defa bulunmaktadır
adam KOCAELİ’nin Darıca: 1 defa bulunmaktadır
KOCAELİ’nin Darıca İlçesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Darıca İlçesi’nde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi’nde yaşayan emekli: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan emekli öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
emekli öğretmen 60: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen 60 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
60 yaşındaki Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Durmuş Kapadan,: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Kapadan, bundan: 1 defa bulunmaktadır
Kapadan, bundan 43: 1 defa bulunmaktadır
bundan 43 yıl: 2 defa bulunmaktadır
43 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce yaş: 1 defa bulunmaktadır
önce yaş büyütmek: 1 defa bulunmaktadır
yaş büyütmek için: 2 defa bulunmaktadır
büyütmek için gittikleri: 1 defa bulunmaktadır
için gittikleri mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
gittikleri mahkemede annesinin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede annesinin ve: 1 defa bulunmaktadır
annesinin ve kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisinin doğduğu: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin doğduğu günü: 1 defa bulunmaktadır
doğduğu günü tam: 1 defa bulunmaktadır
günü tam alarak: 1 defa bulunmaktadır
tam alarak söylememesi: 1 defa bulunmaktadır
alarak söylememesi ve: 1 defa bulunmaktadır
söylememesi ve hakimin: 1 defa bulunmaktadır
ve hakimin de: 1 defa bulunmaktadır
hakimin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma kızması: 1 defa bulunmaktadır
duruma kızması sonucu,: 1 defa bulunmaktadır
kızması sonucu, doğum: 1 defa bulunmaktadır
sonucu, doğum tarihi: 1 defa bulunmaktadır
doğum tarihi 00.06.: 1 defa bulunmaktadır
tarihi 00.06. 1952: 1 defa bulunmaktadır
00.06. 1952 olarak: 1 defa bulunmaktadır
1952 olarak yazıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yazıldı. Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
yazıldı. Durmuş Kapadan,: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Kapadan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kapadan, bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yıllardır resmi: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır resmi işlemler: 1 defa bulunmaktadır
resmi işlemler sırasında: 2 defa bulunmaktadır
işlemler sırasında sıkıntı: 2 defa bulunmaktadır
sırasında sıkıntı çektiğini: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntı çektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini söyledi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Darıca’da: 1 defa bulunmaktadır
anda Darıca’da dersane: 1 defa bulunmaktadır
Darıca’da dersane de: 1 defa bulunmaktadır
dersane de açan: 1 defa bulunmaktadır
de açan Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
açan Durmuş Kapadan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Kapadan’ın nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Kapadan’ın nüfus cüzdanında: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanında doğum: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanında doğum gününün: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününün ’00’: 1 defa bulunmaktadır
gününün ’00’ olarak: 1 defa bulunmaktadır
’00’ olarak yazılması: 1 defa bulunmaktadır
olarak yazılması ile: 1 defa bulunmaktadır
yazılması ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olay: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olay bundan: 1 defa bulunmaktadır
olay bundan 43: 1 defa bulunmaktadır
bundan 43 yıl: 2 defa bulunmaktadır
43 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce meydana: 1 defa bulunmaktadır
önce meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Henüz 17: 1 defa bulunmaktadır
Henüz 17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında öğretmenliğe: 1 defa bulunmaktadır
yaşında öğretmenliğe başlayan: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliğe başlayan Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Durmuş Kapadan’a,: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Kapadan’a, 18: 1 defa bulunmaktadır
Kapadan’a, 18 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşını doldurmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşını doldurmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
doldurmadığı için maaş: 1 defa bulunmaktadır
için maaş bağlanamadı.: 1 defa bulunmaktadır
maaş bağlanamadı. Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
bağlanamadı. Durmuş Kapadan,: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Kapadan, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kapadan, bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine annesini: 1 defa bulunmaktadır
üzerine annesini de: 1 defa bulunmaktadır
annesini de yanına: 1 defa bulunmaktadır
de yanına alarak: 1 defa bulunmaktadır
yanına alarak yaşını: 1 defa bulunmaktadır
alarak yaşını bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşını bir yaş: 1 defa bulunmaktadır
bir yaş büyütmek: 1 defa bulunmaktadır
yaş büyütmek için: 2 defa bulunmaktadır
büyütmek için mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
için mahkemeye başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvurdu. Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Nüfus Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus Müdürlüğü aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü aleyhine açılan: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine açılan davada: 1 defa bulunmaktadır
açılan davada mehkeme: 1 defa bulunmaktadır
davada mehkeme annesiyle: 1 defa bulunmaktadır
mehkeme annesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
annesiyle birlikte onu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte onu dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
onu dinledi.  : 1 defa bulunmaktadır
dinledi.   HAKİM: 1 defa bulunmaktadır
  HAKİM KIZDI,: 1 defa bulunmaktadır
HAKİM KIZDI, DOĞDUĞU: 1 defa bulunmaktadır
KIZDI, DOĞDUĞU GÜNÜ: 1 defa bulunmaktadır
DOĞDUĞU GÜNÜ ’00’: 1 defa bulunmaktadır
GÜNÜ ’00’ YAZDIRDI: 1 defa bulunmaktadır
’00’ YAZDIRDI  : 1 defa bulunmaktadır
YAZDIRDI   Mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
  Mahkemede başından: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemede başından geçen: 1 defa bulunmaktadır
başından geçen olayı: 1 defa bulunmaktadır
geçen olayı anlatan: 1 defa bulunmaktadır
olayı anlatan Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Durmuş Kapadan,: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Kapadan, eski: 1 defa bulunmaktadır
Kapadan, eski nüfus: 1 defa bulunmaktadır
eski nüfus cüzdanındaki: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanındaki doğum: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanındaki doğum tarihi: 1 defa bulunmaktadır
doğum tarihi yazısının: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yazısının üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yazısının üzerine paslanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine paslanan tel: 1 defa bulunmaktadır
paslanan tel zımbanın: 1 defa bulunmaktadır
tel zımbanın gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
zımbanın gelmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi ve okunamaması: 1 defa bulunmaktadır
ve okunamaması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
okunamaması nedeniyle doğduğu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle doğduğu gün: 1 defa bulunmaktadır
doğduğu gün konusunda: 1 defa bulunmaktadır
gün konusunda anlaşmazlık: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşmazlık çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmazlık çıktığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyledi. Annesine: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Annesine duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Annesine duruşma öncesinde,: 1 defa bulunmaktadır
duruşma öncesinde, doğum: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde, doğum tarihi: 1 defa bulunmaktadır
doğum tarihi olarak: 1 defa bulunmaktadır
tarihi olarak 20: 1 defa bulunmaktadır
olarak 20 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
20 Haziran 1952: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 1952 olarak: 1 defa bulunmaktadır
1952 olarak söylemesini: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylemesini tembihlemesine: 1 defa bulunmaktadır
söylemesini tembihlemesine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
tembihlemesine rağmen, annesinin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, annesinin duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
annesinin duruşmada hakimin: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada hakimin "Kızım: 1 defa bulunmaktadır
hakimin "Kızım sen: 1 defa bulunmaktadır
"Kızım sen bu: 1 defa bulunmaktadır
sen bu çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
bu çocuğu ne: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman doğurdun?": 1 defa bulunmaktadır
zaman doğurdun?" sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
doğurdun?" sorusuna "Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna "Oğlum dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
"Oğlum dışarıda söyledi: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda söyledi ama: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ama hatırlamıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ama hatırlamıyorum, Haziran: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum, Haziran 1952: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 1952 demişti: 1 defa bulunmaktadır
1952 demişti sanırım": 1 defa bulunmaktadır
demişti sanırım" dediğini: 1 defa bulunmaktadır
sanırım" dediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
dediğini belirten Kapadan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kapadan, "Ben: 1 defa bulunmaktadır
Kapadan, "Ben hakime: 1 defa bulunmaktadır
"Ben hakime dönüp,: 1 defa bulunmaktadır
hakime dönüp, doğum: 1 defa bulunmaktadır
dönüp, doğum tarihimin: 1 defa bulunmaktadır
doğum tarihimin 20: 1 defa bulunmaktadır
tarihimin 20 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
20 Haziran olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Haziran olduğunu söylememe: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylememe rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
söylememe rağmen, hakim: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, hakim bana: 1 defa bulunmaktadır
hakim bana ’Seni: 1 defa bulunmaktadır
bana ’Seni doğuran: 1 defa bulunmaktadır
’Seni doğuran annen: 1 defa bulunmaktadır
doğuran annen varken,: 1 defa bulunmaktadır
annen varken, sen: 1 defa bulunmaktadır
varken, sen nerden: 1 defa bulunmaktadır
sen nerden bileceksin: 1 defa bulunmaktadır
nerden bileceksin ne: 1 defa bulunmaktadır
bileceksin ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman doğduğunu?’: 1 defa bulunmaktadır
zaman doğduğunu?’ deyip: 1 defa bulunmaktadır
doğduğunu?’ deyip kızdı.: 1 defa bulunmaktadır
deyip kızdı. O: 1 defa bulunmaktadır
kızdı. O kızgınlıkla: 1 defa bulunmaktadır
O kızgınlıkla da: 1 defa bulunmaktadır
kızgınlıkla da katibe: 1 defa bulunmaktadır
da katibe talimat: 1 defa bulunmaktadır
katibe talimat verip: 1 defa bulunmaktadır
talimat verip doğum: 1 defa bulunmaktadır
verip doğum tarihimi: 1 defa bulunmaktadır
doğum tarihimi 00.06.1952: 1 defa bulunmaktadır
tarihimi 00.06.1952 olarak: 1 defa bulunmaktadır
00.06.1952 olarak yazdırdı": 1 defa bulunmaktadır
olarak yazdırdı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yazdırdı" dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   RESMİ: 1 defa bulunmaktadır
  RESMİ İŞLERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
RESMİ İŞLERİNDE SIKINTI: 1 defa bulunmaktadır
İŞLERİNDE SIKINTI YAŞIYOR: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTI YAŞIYOR  : 1 defa bulunmaktadır
YAŞIYOR   Doğum: 1 defa bulunmaktadır
  Doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
Doğum günü tarihi: 1 defa bulunmaktadır
günü tarihi ile: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
ilgili eksiklik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik nedeniyle özellikle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle özellikle resmi: 1 defa bulunmaktadır
özellikle resmi işlemler: 1 defa bulunmaktadır
resmi işlemler sırasında: 2 defa bulunmaktadır
işlemler sırasında sıkıntı: 2 defa bulunmaktadır
sırasında sıkıntı çektiğini: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntı çektiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini söyleyen Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Durmuş Kapadan,: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Kapadan, "Yıllardır,: 1 defa bulunmaktadır
Kapadan, "Yıllardır, hakimin: 1 defa bulunmaktadır
"Yıllardır, hakimin kızgınlıkla: 1 defa bulunmaktadır
hakimin kızgınlıkla iki: 1 defa bulunmaktadır
kızgınlıkla iki dudağı: 1 defa bulunmaktadır
iki dudağı arasından: 1 defa bulunmaktadır
dudağı arasından çıkan: 1 defa bulunmaktadır
arasından çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
cümle yüzünden hayatım: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden hayatım sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
hayatım sıkıntılı hale: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Öğretmenlik maaşımı: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenlik maaşımı almak: 1 defa bulunmaktadır
maaşımı almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için yaşımı: 1 defa bulunmaktadır
için yaşımı büyütmek: 1 defa bulunmaktadır
yaşımı büyütmek isterken: 1 defa bulunmaktadır
büyütmek isterken hayatım: 1 defa bulunmaktadır
isterken hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca aldığım: 1 defa bulunmaktadır
boyunca aldığım her: 1 defa bulunmaktadır
aldığım her maaş: 1 defa bulunmaktadır
her maaş sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
maaş sıkıntı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı oldu. Aile: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aile bireylerim: 1 defa bulunmaktadır
Aile bireylerim doğum: 1 defa bulunmaktadır
bireylerim doğum günüm: 1 defa bulunmaktadır
doğum günüm olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
günüm olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için Haziran: 1 defa bulunmaktadır
için Haziran ayı: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ayı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ayı boyunca her: 1 defa bulunmaktadır
boyunca her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün doğum: 1 defa bulunmaktadır
gün doğum günümü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günümü kutluyorlar.": 1 defa bulunmaktadır
günümü kutluyorlar." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kutluyorlar." dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
