Mahkemeye eşi diye: 1 defa bulunmaktadır
eşi diye başka: 1 defa bulunmaktadır
diye başka kadının: 1 defa bulunmaktadır
başka kadının fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
kadının fotoğrafını vermiş: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını vermiş Samsun’da: 1 defa bulunmaktadır
vermiş Samsun’da 2010: 1 defa bulunmaktadır
Samsun’da 2010 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılı Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında Samsunspor-: 1 defa bulunmaktadır
ayında Samsunspor- Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Samsunspor- Mersin İdman: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İdman Yurdu: 2 defa bulunmaktadır
İdman Yurdu karşılaşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Yurdu karşılaşmasında sahaya: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmasında sahaya girerek: 1 defa bulunmaktadır
sahaya girerek teknik: 1 defa bulunmaktadır
girerek teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
direktör kardeşi 43: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi 43 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
43 yaşındaki Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Yüksel Yeşilova’yı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova’yı bıçaklayan: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova’yı bıçaklayan 58: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklayan 58 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
58 yaşındaki Murat: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Murat Yeşilova’nın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova’nın yargılanmasında: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova’nın yargılanmasında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasında ilginç gelişme: 1 defa bulunmaktadır
ilginç gelişme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme yaşandı. Son: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Son duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Son duruşmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya katılan Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
katılan Yüksel Yeşilova,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova, tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova, tecavüz ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz ettiği ileri: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen ağabeyinin: 1 defa bulunmaktadır
sürülen ağabeyinin eski: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyinin eski gelini: 1 defa bulunmaktadır
eski gelini 30: 1 defa bulunmaktadır
gelini 30 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
30 yaşındaki Y.A.’nın: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Y.A.’nın ve: 1 defa bulunmaktadır
Y.A.’nın ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi eşinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisi eşinin fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
eşinin fotoğrafını delil: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını delil olarak: 1 defa bulunmaktadır
delil olarak verip,: 1 defa bulunmaktadır
olarak verip, "Böyle: 1 defa bulunmaktadır
verip, "Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
"Böyle bir eşi: 1 defa bulunmaktadır
bir eşi olan: 1 defa bulunmaktadır
eşi olan adam: 1 defa bulunmaktadır
olan adam bu: 1 defa bulunmaktadır
adam bu kadına: 1 defa bulunmaktadır
bu kadına bakar: 2 defa bulunmaktadır
kadına bakar mı": 2 defa bulunmaktadır
bakar mı" diye: 2 defa bulunmaktadır
mı" diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Ancak, fotoğraftaki: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, fotoğraftaki kadının: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraftaki kadının başka: 1 defa bulunmaktadır
kadının başka biri: 1 defa bulunmaktadır
başka biri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yüksel Yeşilova’nın: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova’nın kendi: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova’nın kendi fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
kendi fotoğrafını mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını mahkemeye verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye verdiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren M.Y.,: 1 defa bulunmaktadır
süren M.Y., "Ben: 1 defa bulunmaktadır
M.Y., "Ben kendisini: 1 defa bulunmaktadır
"Ben kendisini hiç: 1 defa bulunmaktadır
kendisini hiç tanımam.: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımam. Tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tanımam. Tecavüz mağduru: 1 defa bulunmaktadır
Tecavüz mağduru Y.A.: 1 defa bulunmaktadır
mağduru Y.A. diye: 1 defa bulunmaktadır
Y.A. diye benim: 1 defa bulunmaktadır
diye benim fotoğrafımı: 1 defa bulunmaktadır
benim fotoğrafımı mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafımı mahkemeye verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye verdiğini haberlerde: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini haberlerde gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde gördüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
nedenle kendisinden şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden şikayetçi oldum": 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldum" dedi. Samsun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Samsun 19: 1 defa bulunmaktadır
Samsun 19 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs Stadı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs Stadı’nda 13: 1 defa bulunmaktadır
Stadı’nda 13 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
13 Eylül 2010: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2010 günü: 1 defa bulunmaktadır
2010 günü Samsunspor: 1 defa bulunmaktadır
günü Samsunspor ile: 1 defa bulunmaktadır
Samsunspor ile Mersin: 1 defa bulunmaktadır
ile Mersin İdman: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İdman Yurdu: 2 defa bulunmaktadır
İdman Yurdu takımları: 1 defa bulunmaktadır
Yurdu takımları arasında: 1 defa bulunmaktadır
takımları arasında oynanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında oynanan mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
oynanan mücadelenin 41’inci: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin 41’inci dakikasında: 1 defa bulunmaktadır
41’inci dakikasında VIP: 1 defa bulunmaktadır
dakikasında VIP tribününden: 1 defa bulunmaktadır
VIP tribününden sahaya: 1 defa bulunmaktadır
tribününden sahaya atlayan: 1 defa bulunmaktadır
sahaya atlayan Murat: 1 defa bulunmaktadır
atlayan Murat Yeşilova,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova, saha: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova, saha kenarındaki: 1 defa bulunmaktadır
saha kenarındaki Teknik: 1 defa bulunmaktadır
kenarındaki Teknik Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktör Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Yüksel Yeşilova’ya: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova’ya bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova’ya bıçakla saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla saldırdı. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
Teknik direktör Yeşilova: 1 defa bulunmaktadır
direktör Yeşilova kalça: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova kalça ve: 1 defa bulunmaktadır
kalça ve karnından: 1 defa bulunmaktadır
ve karnından 6: 1 defa bulunmaktadır
karnından 6 bıçak: 1 defa bulunmaktadır
6 bıçak darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbesiyle yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle yaraladı. Murat: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. Murat Yeşilova: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova ise: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova ise gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
ise gözaltına alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan sonra tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonra tutuklandı. Samsun: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Samsun 2’inci: 1 defa bulunmaktadır
Samsun 2’inci Ağır: 1 defa bulunmaktadır
2’inci Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’ne ’Adam: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’ne ’Adam öldürmeye: 1 defa bulunmaktadır
’Adam öldürmeye teşebbüs’: 1 defa bulunmaktadır
öldürmeye teşebbüs’ suçundan: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs’ suçundan 24: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 24 yıla: 1 defa bulunmaktadır
24 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapis: 2 defa bulunmaktadır
kadar hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle yargılanan Murat: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Murat Yeşilova,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova, üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova, üzerine atılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine atılan suç: 1 defa bulunmaktadır
atılan suç vasfının: 1 defa bulunmaktadır
suç vasfının değişme: 1 defa bulunmaktadır
vasfının değişme olasığı: 1 defa bulunmaktadır
değişme olasığı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
olasığı dikkate alınarak: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınarak 7: 1 defa bulunmaktadır
alınarak 7 ay: 1 defa bulunmaktadır
7 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra tahliye: 1 defa bulunmaktadır
sonra tahliye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi. İki: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İki kardeş: 1 defa bulunmaktadır
İki kardeş bundan: 1 defa bulunmaktadır
kardeş bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki celselerde: 1 defa bulunmaktadır
sonraki celselerde de: 1 defa bulunmaktadır
celselerde de birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
de birbirlerini suçlamaya: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini suçlamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaya devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Son: 1 defa bulunmaktadır
etti. Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak geçen: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçen 6: 1 defa bulunmaktadır
geçen 6 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım günü: 1 defa bulunmaktadır
Kasım günü yapılan: 1 defa bulunmaktadır
günü yapılan duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan duruşmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya katılan teknik: 1 defa bulunmaktadır
katılan teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
direktör Yüksel Yeşilova,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova, Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova, Almanya’da ifade: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren ve: 1 defa bulunmaktadır
veren ve tecüvüze: 1 defa bulunmaktadır
ve tecüvüze uğradığını: 1 defa bulunmaktadır
tecüvüze uğradığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
uğradığını iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden Murat: 1 defa bulunmaktadır
eden Murat Yeşilova’nın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova’nın gelini: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova’nın gelini Y.A.’nın: 1 defa bulunmaktadır
gelini Y.A.’nın yalan: 1 defa bulunmaktadır
Y.A.’nın yalan söylediğini,: 1 defa bulunmaktadır
yalan söylediğini, hakkında: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini, hakkında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hiçbir davanın: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir davanın açılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
davanın açılmadığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
açılmadığını ileri sürerek,: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek, genç: 1 defa bulunmaktadır
sürerek, genç kadının: 1 defa bulunmaktadır
genç kadının fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
kadının fotoğrafları ile: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları ile kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
ile kendisinin ve: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin ve Romanya: 1 defa bulunmaktadır
ve Romanya üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Romanya üçüncü güzeli: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü güzeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
güzeli olduğunu söylediği: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediği eşinin: 1 defa bulunmaktadır
söylediği eşinin fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
eşinin fotoğrafını mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını mahkemeye delil: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye delil olarak: 1 defa bulunmaktadır
delil olarak verdi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak verdi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ardından da: 1 defa bulunmaktadır
Ardından da "Böyle: 1 defa bulunmaktadır
da "Böyle güzel: 1 defa bulunmaktadır
"Böyle güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir eşi: 1 defa bulunmaktadır
bir eşi olan,: 1 defa bulunmaktadır
eşi olan, bu: 1 defa bulunmaktadır
olan, bu kadına: 1 defa bulunmaktadır
bu kadına bakar: 2 defa bulunmaktadır
kadına bakar mı": 2 defa bulunmaktadır
bakar mı" diye: 2 defa bulunmaktadır
mı" diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Mahkeme ise: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme ise sanık: 1 defa bulunmaktadır
ise sanık avukatı: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatı Giray: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Giray Güneş’in: 1 defa bulunmaktadır
Giray Güneş’in savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
Güneş’in savunmasını hazırlaması: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını hazırlaması için: 1 defa bulunmaktadır
hazırlaması için duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
için duruşmayı erteledi.: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı erteledi.  : 1 defa bulunmaktadır
erteledi.   YÜKSEL: 1 defa bulunmaktadır
  YÜKSEL YEŞİLOVA: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSEL YEŞİLOVA MAHKEMEYİ: 1 defa bulunmaktadır
YEŞİLOVA MAHKEMEYİ KANDIRMAK: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEMEYİ KANDIRMAK İSTİYOR: 1 defa bulunmaktadır
KANDIRMAK İSTİYOR  : 1 defa bulunmaktadır
İSTİYOR   Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
  Duruşma haberinin: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma haberinin gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
haberinin gazetelerde ve: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerde ve internette: 1 defa bulunmaktadır
ve internette yer: 1 defa bulunmaktadır
internette yer alması: 1 defa bulunmaktadır
yer alması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
alması üzerine Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Almanya’da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da yaşayan M.Y.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan M.Y. adlı: 1 defa bulunmaktadır
M.Y. adlı adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı adlı kadın,: 1 defa bulunmaktadır
adlı kadın, fotoğrafların: 1 defa bulunmaktadır
kadın, fotoğrafların kendisine: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafların kendisine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ileri sürerek: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
sürerek gazetecilere mail: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere mail attı.: 1 defa bulunmaktadır
mail attı. Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
attı. Yüksel Yeşilova’yı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova’yı hiç: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova’yı hiç tanımadığını: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığını söyleyen M.Y.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen M.Y. mailinde: 1 defa bulunmaktadır
M.Y. mailinde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
mailinde şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:  : 1 defa bulunmaktadır
dedi:   "Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
  "Yüksel Yeşilova: 1 defa bulunmaktadır
"Yüksel Yeşilova adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova adlı şahıs: 1 defa bulunmaktadır
adlı şahıs beni: 1 defa bulunmaktadır
şahıs beni hiç: 1 defa bulunmaktadır
beni hiç tanımamasına: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
tanımamasına rağmen mahkemeyi: 1 defa bulunmaktadır
rağmen mahkemeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeyi ve siz: 1 defa bulunmaktadır
ve siz basını: 1 defa bulunmaktadır
siz basını kandırmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
basını kandırmıştır. Benim: 1 defa bulunmaktadır
kandırmıştır. Benim haysiyetim,: 1 defa bulunmaktadır
Benim haysiyetim, onurum: 1 defa bulunmaktadır
haysiyetim, onurum kırılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
onurum kırılmıştır. Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
kırılmıştır. Yüksel Yeşilova: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova denen: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova denen şahıs: 1 defa bulunmaktadır
denen şahıs gerçek: 1 defa bulunmaktadır
şahıs gerçek tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
gerçek tecavüz mağduru: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz mağduru olan: 1 defa bulunmaktadır
mağduru olan Y.A.: 1 defa bulunmaktadır
olan Y.A. adlı: 1 defa bulunmaktadır
Y.A. adlı kişinin: 1 defa bulunmaktadır
adlı kişinin fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin fotoğraflarını bulamayınca,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını bulamayınca, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca, mahkeme heyetine: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetine benim: 1 defa bulunmaktadır
heyetine benim fotoğraflarımı: 1 defa bulunmaktadır
benim fotoğraflarımı vererek: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarımı vererek suç: 1 defa bulunmaktadır
vererek suç işlemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
suç işlemiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
işlemiştir. Bu olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
Bu olaylarla yakından: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla yakından uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
yakından uzaktan ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan ilgisi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olmayan beni: 1 defa bulunmaktadır
olmayan beni Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
beni Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya’da zor: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda bırakmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
durumda bırakmıştır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştır. Ben çok: 1 defa bulunmaktadır
Ben çok üzüldüm.: 1 defa bulunmaktadır
çok üzüldüm. Ayın: 1 defa bulunmaktadır
üzüldüm. Ayın 8’i: 1 defa bulunmaktadır
Ayın 8’i itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
8’i itibariyle T.C.: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle T.C. Başsavcılığına: 1 defa bulunmaktadır
T.C. Başsavcılığına mektup: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığına mektup yazarak: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazarak dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
yazarak dilekçe ile: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe ile Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
ile Yüksel Yesilovadan: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yesilovadan şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
Yesilovadan şikayetçi oldum.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldum. Mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Mahkemeye de: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeye de dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
de dilekçe yazarak: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe yazarak kandırıldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yazarak kandırıldıklarını bildirdim.": 1 defa bulunmaktadır
kandırıldıklarını bildirdim."  : 1 defa bulunmaktadır
bildirdim."   Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
  Cumhuriyet Savcısının: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısının mütealasına: 1 defa bulunmaktadır
Savcısının mütealasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
mütealasına göre, yaralama: 1 defa bulunmaktadır
göre, yaralama suçundan: 1 defa bulunmaktadır
yaralama suçundan 5: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 5 yıla: 1 defa bulunmaktadır
5 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapis: 2 defa bulunmaktadır
kadar hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası istenen: 1 defa bulunmaktadır
cezası istenen Murat: 1 defa bulunmaktadır
istenen Murat Yeşilova: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova hakkında mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
hakkında mahkeme 29: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme 29 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
29 Kasım günü: 1 defa bulunmaktadır
Kasım günü karar: 1 defa bulunmaktadır
günü karar verecek.: 1 defa bulunmaktadır
karar verecek. DHA: 1 defa bulunmaktadır
