Starbucks çay işine: 1 defa bulunmaktadır
çay işine giriyor: 1 defa bulunmaktadır
işine giriyor Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
giriyor Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük kahve: 2 defa bulunmaktadır
büyük kahve mağazası: 1 defa bulunmaktadır
kahve mağazası zinciri: 1 defa bulunmaktadır
mağazası zinciri Starbucks,: 1 defa bulunmaktadır
zinciri Starbucks, çay: 1 defa bulunmaktadır
Starbucks, çay dükkanı: 2 defa bulunmaktadır
çay dükkanı işletmecisi: 2 defa bulunmaktadır
dükkanı işletmecisi ABD: 2 defa bulunmaktadır
işletmecisi ABD merkezli: 2 defa bulunmaktadır
ABD merkezli Teavana: 2 defa bulunmaktadır
merkezli Teavana Holdings'i: 2 defa bulunmaktadır
Teavana Holdings'i 620: 2 defa bulunmaktadır
Holdings'i 620 milyon: 2 defa bulunmaktadır
620 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara satın: 2 defa bulunmaktadır
dolara satın alacağını: 1 defa bulunmaktadır
satın alacağını açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
alacağını açıkladı. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük kahve: 2 defa bulunmaktadır
büyük kahve dükkanı: 1 defa bulunmaktadır
kahve dükkanı işletmecisi: 1 defa bulunmaktadır
dükkanı işletmecisi Starbucks,: 1 defa bulunmaktadır
işletmecisi Starbucks, çay: 1 defa bulunmaktadır
Starbucks, çay işinde: 1 defa bulunmaktadır
çay işinde de: 1 defa bulunmaktadır
işinde de gelişmek: 1 defa bulunmaktadır
de gelişmek için: 1 defa bulunmaktadır
gelişmek için harekete: 1 defa bulunmaktadır
için harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. Starbucks,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Starbucks, çay: 1 defa bulunmaktadır
Starbucks, çay dükkanı: 2 defa bulunmaktadır
çay dükkanı işletmecisi: 2 defa bulunmaktadır
dükkanı işletmecisi ABD: 2 defa bulunmaktadır
işletmecisi ABD merkezli: 2 defa bulunmaktadır
ABD merkezli Teavana: 2 defa bulunmaktadır
merkezli Teavana Holdings'i: 2 defa bulunmaktadır
Teavana Holdings'i 620: 2 defa bulunmaktadır
Holdings'i 620 milyon: 2 defa bulunmaktadır
620 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
dolar karşılığında satın: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında satın alacağını: 1 defa bulunmaktadır
satın alacağını açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
alacağını açıkladı. Starbucks,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Starbucks, 300: 1 defa bulunmaktadır
Starbucks, 300 mağazası: 1 defa bulunmaktadır
300 mağazası bulunan: 1 defa bulunmaktadır
mağazası bulunan Teavana'yla: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Teavana'yla çay: 1 defa bulunmaktadır
Teavana'yla çay işinde: 1 defa bulunmaktadır
çay işinde büyümek: 1 defa bulunmaktadır
işinde büyümek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
büyümek istiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bu satın: 1 defa bulunmaktadır
Bu satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma kahve: 1 defa bulunmaktadır
alma kahve devinin: 1 defa bulunmaktadır
kahve devinin 40: 1 defa bulunmaktadır
devinin 40 milyar: 1 defa bulunmaktadır
40 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık çay: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık çay pazarındaki: 1 defa bulunmaktadır
çay pazarındaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
pazarındaki ilk hamlesi: 1 defa bulunmaktadır
ilk hamlesi değil.: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi değil. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
değil. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl logosundaki: 1 defa bulunmaktadır
yıl logosundaki 'kahve': 1 defa bulunmaktadır
logosundaki 'kahve' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
'kahve' ifadesini çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini çıkaran şirket,: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran şirket, bir: 1 defa bulunmaktadır
şirket, bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer çay: 1 defa bulunmaktadır
diğer çay markası: 1 defa bulunmaktadır
çay markası olan: 1 defa bulunmaktadır
markası olan Tazo'yu: 1 defa bulunmaktadır
olan Tazo'yu da: 1 defa bulunmaktadır
Tazo'yu da bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
da bünyesinde barındırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde barındırıyor. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
barındırıyor. Şirket 1999'da: 1 defa bulunmaktadır
Şirket 1999'da Tazo'yu: 1 defa bulunmaktadır
1999'da Tazo'yu 8.1: 1 defa bulunmaktadır
Tazo'yu 8.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
8.1 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara satın: 2 defa bulunmaktadır
dolara satın almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
