Dünyanın yeni sağlık: 1 defa bulunmaktadır
yeni sağlık bilim: 1 defa bulunmaktadır
sağlık bilim merkezi: 1 defa bulunmaktadır
bilim merkezi olacak: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olacak Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
olacak Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Türk tıbbını: 1 defa bulunmaktadır
Türk tıbbını dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
tıbbını dünyanın merkezi: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın merkezi haline: 1 defa bulunmaktadır
merkezi haline getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
haline getirecek. BAU: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. BAU TIP: 1 defa bulunmaktadır
BAU TIP Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
TIP Fakültesi öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi öğrencileri, Harvard,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, Harvard, Yale,: 1 defa bulunmaktadır
Harvard, Yale, Stanford,: 1 defa bulunmaktadır
Yale, Stanford, Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Stanford, Cenevre gibi: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre gibi dev: 1 defa bulunmaktadır
gibi dev üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
dev üniversitelerde araştırma: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde araştırma yapma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapma şansı: 1 defa bulunmaktadır
yapma şansı yakalayacak: 1 defa bulunmaktadır
şansı yakalayacak Onur: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacak Onur UYSAL: 1 defa bulunmaktadır
Onur UYSAL /: 1 defa bulunmaktadır
UYSAL / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Kampusum: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Kampusum Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Kampusum Dünya sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dünya sloganıyla yola: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyanın 35: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 35 ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
35 ülkesinden 187: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden 187 üniversiteyle: 1 defa bulunmaktadır
187 üniversiteyle işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyle işbirliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapan Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi (BAU),: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (BAU), bu: 1 defa bulunmaktadır
(BAU), bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez Medical: 1 defa bulunmaktadır
kez Medical Park: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park Hastaneleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
Park Hastaneleri'yle güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneleri'yle güçlerini birleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini birleştirdi. TIp: 1 defa bulunmaktadır
birleştirdi. TIp alanında: 1 defa bulunmaktadır
TIp alanında pek: 1 defa bulunmaktadır
alanında pek çok: 2 defa bulunmaktadır
pek çok yeniliğe: 1 defa bulunmaktadır
çok yeniliğe imza: 1 defa bulunmaktadır
yeniliğe imza atacak: 1 defa bulunmaktadır
imza atacak bu: 1 defa bulunmaktadır
atacak bu dev: 1 defa bulunmaktadır
bu dev işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
dev işbirliğiyle Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle Türkiye'deki hekim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki hekim kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
hekim kalitesinin artırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin artırılmasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra hem: 1 defa bulunmaktadır
sıra hem önemli: 1 defa bulunmaktadır
hem önemli bilim: 1 defa bulunmaktadır
önemli bilim insanları: 1 defa bulunmaktadır
bilim insanları yetiştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
insanları yetiştirilecek hem: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilecek hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de tıp: 2 defa bulunmaktadır
de tıp dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
tıp dünyasında çığır: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında çığır açacak: 1 defa bulunmaktadır
çığır açacak gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
açacak gelişmelere imza: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere imza atılacak.: 1 defa bulunmaktadır
imza atılacak. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
atılacak. Türkiye'de ilklere: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilklere imza: 1 defa bulunmaktadır
ilklere imza atan: 1 defa bulunmaktadır
imza atan Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
atan Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi (BAU): 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (BAU) ile: 1 defa bulunmaktadır
(BAU) ile sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
ile sektöründe söz: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe söz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi hastaneler: 1 defa bulunmaktadır
sahibi hastaneler zinciri: 1 defa bulunmaktadır
hastaneler zinciri Medical: 1 defa bulunmaktadır
zinciri Medical Park'ın: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park'ın işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Park'ın işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
ile kapılarını öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını öğrencilere açacak: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere açacak olan: 1 defa bulunmaktadır
açacak olan BAU: 1 defa bulunmaktadır
olan BAU Tıp: 2 defa bulunmaktadır
BAU Tıp Fakültesi,: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi, uluslararası arenada: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası arenada tıp: 1 defa bulunmaktadır
arenada tıp alanında: 1 defa bulunmaktadır
tıp alanında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
alanında Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de söz: 1 defa bulunmaktadır
de söz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi olmasını: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmasını sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlayacak. Türkİye'de: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Türkİye'de tıp: 1 defa bulunmaktadır
Türkİye'de tıp alanında: 2 defa bulunmaktadır
tıp alanında devrim: 1 defa bulunmaktadır
alanında devrim niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
devrim niteliğinde gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde gelişmelerin yaşanacağı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin yaşanacağı bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı bu birliktelik,: 1 defa bulunmaktadır
bu birliktelik, çatısı: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik, çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında hem: 1 defa bulunmaktadır
altında hem Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
hem Anadolu'nun her: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun her köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
her köşesinde işini: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde işini ustalıkla: 1 defa bulunmaktadır
işini ustalıkla yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
ustalıkla yapabilecek hekimler: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek hekimler yetiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
hekimler yetiştirecek hem: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirecek hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de tıp: 2 defa bulunmaktadır
de tıp alanında: 1 defa bulunmaktadır
tıp alanında yeni: 1 defa bulunmaktadır
alanında yeni gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelişmelere imza: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere imza atacak.: 1 defa bulunmaktadır
imza atacak. BAU: 2 defa bulunmaktadır
atacak. BAU Tıp: 1 defa bulunmaktadır
BAU Tıp Fakültesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nin öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nin öncelikli hedefleri: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli hedefleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
hedefleri arasında dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
arasında dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en önemli: 2 defa bulunmaktadır
en önemli üniversitelerinde: 1 defa bulunmaktadır
önemli üniversitelerinde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerinde öğretim görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak çalışabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışabilecek bilim: 1 defa bulunmaktadır
çalışabilecek bilim adamları: 1 defa bulunmaktadır
bilim adamları yetiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
adamları yetiştirmek de: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. ARAŞTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
var. ARAŞTIRMA MERKEZİ: 1 defa bulunmaktadır
ARAŞTIRMA MERKEZİ AÇILACAK: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZİ AÇILACAK Bu: 1 defa bulunmaktadır
AÇILACAK Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
ilk öğrencilerine kavuşacak: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine kavuşacak olan: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacak olan BAU: 1 defa bulunmaktadır
olan BAU Tıp: 2 defa bulunmaktadır
BAU Tıp Fakültesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nin sahip: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nin sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu önemli: 1 defa bulunmaktadır
olduğu önemli özelliklerin: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliklerin başında: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerin başında bir: 1 defa bulunmaktadır
başında bir 'Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir 'Araştırma Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Araştırma Merkezi'nin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin bulunması yer: 1 defa bulunmaktadır
bulunması yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Eğitimlerini yerinde,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimlerini yerinde, yani: 1 defa bulunmaktadır
yerinde, yani hastanede: 1 defa bulunmaktadır
yani hastanede alacak: 1 defa bulunmaktadır
hastanede alacak olan: 1 defa bulunmaktadır
alacak olan geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
olan geleceğin bilim: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin bilim adamları,: 1 defa bulunmaktadır
bilim adamları, aynı: 1 defa bulunmaktadır
adamları, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda fakülte: 1 defa bulunmaktadır
zamanda fakülte hastanesinin: 1 defa bulunmaktadır
fakülte hastanesinin hemen: 1 defa bulunmaktadır
hastanesinin hemen yanında: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanında inşa: 1 defa bulunmaktadır
yanında inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek olan: 1 defa bulunmaktadır
edilecek olan araştırma: 1 defa bulunmaktadır
olan araştırma merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
araştırma merkezinde tıp: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde tıp alanında: 1 defa bulunmaktadır
tıp alanında pek: 1 defa bulunmaktadır
alanında pek çok: 2 defa bulunmaktadır
pek çok yeni: 1 defa bulunmaktadır
çok yeni gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelişmenin altına: 1 defa bulunmaktadır
gelişmenin altına imza: 1 defa bulunmaktadır
altına imza atacak.: 1 defa bulunmaktadır
imza atacak. BAU: 2 defa bulunmaktadır
atacak. BAU Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
BAU Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Şenay: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Şenay Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Şenay Yalçın, 'Kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, 'Kurduğumuz tıp: 1 defa bulunmaktadır
'Kurduğumuz tıp fakültesi,: 1 defa bulunmaktadır
tıp fakültesi, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
fakültesi, dünyanın tıp: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın tıp eğitiminde,: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitiminde, araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminde, araştırmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar ve uygulamalarında: 1 defa bulunmaktadır
ve uygulamalarında en: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarında en son: 1 defa bulunmaktadır
en son noktada: 1 defa bulunmaktadır
son noktada olacak.: 1 defa bulunmaktadır
noktada olacak. Araştırmalarımızda: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Araştırmalarımızda mükemmellik: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalarımızda mükemmellik noktalarımız: 1 defa bulunmaktadır
mükemmellik noktalarımız genetik,: 2 defa bulunmaktadır
noktalarımız genetik, kanser: 2 defa bulunmaktadır
genetik, kanser ve: 2 defa bulunmaktadır
kanser ve salgın: 2 defa bulunmaktadır
ve salgın hastalıklar: 1 defa bulunmaktadır
salgın hastalıklar olacak': 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi. 6: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 6 YILDA: 1 defa bulunmaktadır
6 YILDA TAM: 1 defa bulunmaktadır
YILDA TAM DONANIM: 1 defa bulunmaktadır
TAM DONANIM BAU: 1 defa bulunmaktadır
DONANIM BAU ile: 1 defa bulunmaktadır
BAU ile Medical: 1 defa bulunmaktadır
ile Medical Park: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park Hastaneleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Park Hastaneleri'nin işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneleri'nin işbirliğiyle güçlenen: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle güçlenen fakülte,: 1 defa bulunmaktadır
güçlenen fakülte, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
fakülte, Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir ilki: 2 defa bulunmaktadır
bir ilki daha: 2 defa bulunmaktadır
ilki daha yaşatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
daha yaşatıyor. SGK: 1 defa bulunmaktadır
yaşatıyor. SGK ile: 1 defa bulunmaktadır
SGK ile anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşması bulunan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması bulunan Medical: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Medical Park: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park Hastanesi,: 1 defa bulunmaktadır
Park Hastanesi, BAU: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi, BAU ile: 1 defa bulunmaktadır
BAU ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bu işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
bu işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile son: 1 defa bulunmaktadır
ile son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda özelleşmekte: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda özelleşmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
özelleşmekte olan sağlık: 1 defa bulunmaktadır
olan sağlık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sektöründe önemli: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir eğitim-araştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim-araştırma hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
eğitim-araştırma hastanesi olma: 1 defa bulunmaktadır
hastanesi olma özelliği: 1 defa bulunmaktadır
olma özelliği de: 1 defa bulunmaktadır
özelliği de taşıyacak. : 1 defa bulunmaktadır
de taşıyacak.  Türkİye'de: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak.  Türkİye'de tıp: 1 defa bulunmaktadır
Türkİye'de tıp alanında: 2 defa bulunmaktadır
tıp alanında uzmanlaşmak,: 1 defa bulunmaktadır
alanında uzmanlaşmak, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlaşmak, dünyada önemli: 1 defa bulunmaktadır
dünyada önemli başarılara: 1 defa bulunmaktadır
önemli başarılara imza: 1 defa bulunmaktadır
başarılara imza atmak: 1 defa bulunmaktadır
imza atmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyen ve: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ve BAU: 1 defa bulunmaktadır
ve BAU Tıp'ı: 1 defa bulunmaktadır
BAU Tıp'ı tercih: 1 defa bulunmaktadır
Tıp'ı tercih eden: 1 defa bulunmaktadır
tercih eden öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
eden öğrenciler, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en önemli: 2 defa bulunmaktadır
en önemli üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
önemli üniversiteleri ile: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan işbirlikleri: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işbirlikleri sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikleri sayesinde uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alanda deneyim: 1 defa bulunmaktadır
alanda deneyim yaşayacak.: 1 defa bulunmaktadır
deneyim yaşayacak. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak. Öğrenciler altı: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler altı yıllık: 1 defa bulunmaktadır
altı yıllık eğitim: 1 defa bulunmaktadır
yıllık eğitim süreleri: 1 defa bulunmaktadır
eğitim süreleri içerisinde;: 1 defa bulunmaktadır
süreleri içerisinde; - Harvard: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde; - Harvard Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
- Harvard Üniversitesi Dana: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Dana Farber: 1 defa bulunmaktadır
Dana Farber Kanser: 3 defa bulunmaktadır
Farber Kanser Enstitüsü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kanser Enstitüsü'nde 1: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü'nde 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl araştırma: 1 defa bulunmaktadır
yıl araştırma - Her: 1 defa bulunmaktadır
araştırma - Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
- Her yıl Harvard: 1 defa bulunmaktadır
yıl Harvard Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Üniversitesi'nde 1: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 1 aylık: 1 defa bulunmaktadır
1 aylık klinik: 1 defa bulunmaktadır
aylık klinik staj: 1 defa bulunmaktadır
klinik staj - Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
staj - Cenevre Üniversitesi : 1 defa bulunmaktadır
- Cenevre Üniversitesi  Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi  Kalp Sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kalp Sağlığı Merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığı Merkezinde çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Merkezinde çalışma - Yale: 1 defa bulunmaktadır
çalışma - Yale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
- Yale Üniversitesi 'nörogenetik: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi 'nörogenetik laboratuarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
'nörogenetik laboratuarı'nda çalışma: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarı'nda çalışma - Florİda: 1 defa bulunmaktadır
çalışma - Florİda Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
- Florİda Üniversitesi'nde anatomi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde anatomi laboratuarlarında: 1 defa bulunmaktadır
anatomi laboratuarlarında çalışma  : 1 defa bulunmaktadır
laboratuarlarında çalışma   -: 1 defa bulunmaktadır
çalışma   - Stanford: 1 defa bulunmaktadır
- Stanford Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Stanford Üniversitesi'nde biyomedikal: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde biyomedikal alanında: 1 defa bulunmaktadır
biyomedikal alanında araştırma: 1 defa bulunmaktadır
alanında araştırma yapma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
yapma imkanı bulacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı bulacaklar. - AyrIca: 1 defa bulunmaktadır
bulacaklar. - AyrIca hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
- AyrIca hazırlık sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık sınıfı okuyacak: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı okuyacak olan: 1 defa bulunmaktadır
okuyacak olan öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
olan öğrenciler, İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, İngilizce eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce eğitimlerini Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerini Bahçeşehir Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi'nin Washington: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin Washington DC: 1 defa bulunmaktadır
Washington DC ve: 1 defa bulunmaktadır
DC ve Toronto'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Toronto'daki kampuslarında: 1 defa bulunmaktadır
Toronto'daki kampuslarında alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
kampuslarında alacaklar. İlk: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. İlk bin: 1 defa bulunmaktadır
İlk bin içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
bin içerisindeki başarılı: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki başarılı öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
başarılı öğrenciler bu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler bu imkana: 1 defa bulunmaktadır
bu imkana ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
imkana ücretsiz kavuşacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz kavuşacaklar. Devrim: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacaklar. Devrim niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Devrim niteliğinde eğitim!: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde eğitim! BAU: 1 defa bulunmaktadır
eğitim! BAU TIP,: 1 defa bulunmaktadır
BAU TIP, öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
TIP, öğrencilerine Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine Türkiye'de tıp: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tıp eğitiminde: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitiminde devrim: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminde devrim yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
devrim yaratacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak bir imkan: 1 defa bulunmaktadır
bir imkan sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlıyor. Seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Seçmeli tıp: 1 defa bulunmaktadır
Seçmeli tıp eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitimi sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi sistemiyle öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle öğrenciler ilk: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl aynı: 1 defa bulunmaktadır
yıl aynı eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
aynı eğitimi alacak,: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alacak, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
alacak, ikinci yılın: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yılın ardından: 1 defa bulunmaktadır
yılın ardından amaçları: 1 defa bulunmaktadır
ardından amaçları doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
amaçları doğrultusunda ayrılacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda ayrılacaklar. Seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacaklar. Seçmeli eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
Seçmeli eğitim, ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, ülkemizde mühendislik,: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde mühendislik, fen: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik, fen ve: 1 defa bulunmaktadır
fen ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal bilim: 1 defa bulunmaktadır
sosyal bilim alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
bilim alanlarında uygulanıyor: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında uygulanıyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor ancak tıp: 1 defa bulunmaktadır
ancak tıp alanı: 1 defa bulunmaktadır
tıp alanı için: 1 defa bulunmaktadır
alanı için 'seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
için 'seçmeli programlı: 1 defa bulunmaktadır
'seçmeli programlı eğitim': 1 defa bulunmaktadır
programlı eğitim' ilk: 1 defa bulunmaktadır
eğitim' ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez BAU: 1 defa bulunmaktadır
kez BAU Tıp'ta: 1 defa bulunmaktadır
BAU Tıp'ta gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Tıp'ta gerçekleşiyor. YURTDIŞINDA : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. YURTDIŞINDA  UZMANLIK: 1 defa bulunmaktadır
YURTDIŞINDA  UZMANLIK ŞANSI: 1 defa bulunmaktadır
UZMANLIK ŞANSI  Seçmelİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSI  Seçmelİ tıp: 1 defa bulunmaktadır
 Seçmelİ tıp eğitiminde: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitiminde 2.: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminde 2. yılın: 1 defa bulunmaktadır
2. yılın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yılın sonunda programlar: 1 defa bulunmaktadır
sonunda programlar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
programlar şöyle ayrılıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle ayrılıyor: 1.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor: 1. MD: 1 defa bulunmaktadır
1. MD PROGRAMI:: 1 defa bulunmaktadır
MD PROGRAMI: (6: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMI: (6 yıl): 1 defa bulunmaktadır
(6 yıl) Hedef: 1 defa bulunmaktadır
yıl) Hedef çok: 1 defa bulunmaktadır
Hedef çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi hekimler: 1 defa bulunmaktadır
iyi hekimler yetiştirmek.: 1 defa bulunmaktadır
hekimler yetiştirmek. 2.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek. 2. ARAŞTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
2. ARAŞTIRMA ODAKLI: 1 defa bulunmaktadır
ARAŞTIRMA ODAKLI MD: 1 defa bulunmaktadır
ODAKLI MD PROGRAMI:: 1 defa bulunmaktadır
MD PROGRAMI: (6+1: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMI: (6+1 yıl): 1 defa bulunmaktadır
(6+1 yıl) Hedef: 1 defa bulunmaktadır
yıl) Hedef araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Hedef araştırma odaklı: 1 defa bulunmaktadır
araştırma odaklı hekimler: 1 defa bulunmaktadır
odaklı hekimler yetiştirmek.: 1 defa bulunmaktadır
hekimler yetiştirmek. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek. Öğrenciler bir: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler bir yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllarını yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını yurtdışındaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir laboratuarda: 1 defa bulunmaktadır
bir laboratuarda (Harvard: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarda (Harvard Dana: 1 defa bulunmaktadır
(Harvard Dana Farber: 1 defa bulunmaktadır
Dana Farber Kanser: 3 defa bulunmaktadır
Farber Kanser Enstitüsü,: 1 defa bulunmaktadır
Kanser Enstitüsü, Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü, Cenevre Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Kalp Sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kalp Sağlığı Laboratuarları: 2 defa bulunmaktadır
Sağlığı Laboratuarları gibi): 2 defa bulunmaktadır
Laboratuarları gibi) araştırma: 1 defa bulunmaktadır
gibi) araştırma yaparak: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yaparak geçirecekler.: 1 defa bulunmaktadır
yaparak geçirecekler. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
geçirecekler. Uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası bir dergide: 1 defa bulunmaktadır
bir dergide araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
dergide araştırmanın yayınlanması: 1 defa bulunmaktadır
araştırmanın yayınlanması ise: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanması ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bu bir yılın: 1 defa bulunmaktadır
bir yılın başarı: 1 defa bulunmaktadır
yılın başarı kriteri.: 1 defa bulunmaktadır
başarı kriteri. 3.: 1 defa bulunmaktadır
kriteri. 3. MD-PHD: 1 defa bulunmaktadır
3. MD-PHD PROGRAMI: 1 defa bulunmaktadır
MD-PHD PROGRAMI (6+2: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMI (6+2 yıl):: 1 defa bulunmaktadır
(6+2 yıl): Bu: 1 defa bulunmaktadır
yıl): Bu programda: 1 defa bulunmaktadır
Bu programda amaç: 1 defa bulunmaktadır
programda amaç temel: 1 defa bulunmaktadır
amaç temel ve: 1 defa bulunmaktadır
temel ve klinik: 1 defa bulunmaktadır
ve klinik bilimlere: 1 defa bulunmaktadır
klinik bilimlere araştırmacı: 1 defa bulunmaktadır
bilimlere araştırmacı gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacı gözüyle bakan: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakan hekim-bilim: 1 defa bulunmaktadır
bakan hekim-bilim insanları: 1 defa bulunmaktadır
hekim-bilim insanları yetiştirmek.: 1 defa bulunmaktadır
insanları yetiştirmek. Dört: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek. Dört yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Dört yıllık doktora: 1 defa bulunmaktadır
yıllık doktora eğitiminin: 1 defa bulunmaktadır
doktora eğitiminin iki: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminin iki yılı: 1 defa bulunmaktadır
iki yılı tıp: 1 defa bulunmaktadır
yılı tıp eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitimi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi içerisinde programlanır: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde programlanır ve: 1 defa bulunmaktadır
programlanır ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
6 yıllık sürenin: 1 defa bulunmaktadır
yıllık sürenin sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sürenin sonuna PhD: 1 defa bulunmaktadır
sonuna PhD eğitiminin: 1 defa bulunmaktadır
PhD eğitiminin 2: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminin 2 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
2 yıllık tez-araştırma: 1 defa bulunmaktadır
yıllık tez-araştırma dönemi: 1 defa bulunmaktadır
tez-araştırma dönemi eklenir.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi eklenir. Tez: 1 defa bulunmaktadır
eklenir. Tez dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Tez dönemi yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
dönemi yurtdışı işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı işbirliği olan: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği olan (Yale: 1 defa bulunmaktadır
olan (Yale Üniversitesi-Nörogenetik: 1 defa bulunmaktadır
(Yale Üniversitesi-Nörogenetik programı;: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi-Nörogenetik programı; Harvard: 1 defa bulunmaktadır
programı; Harvard Dana: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Dana Farber: 1 defa bulunmaktadır
Dana Farber Kanser: 3 defa bulunmaktadır
Farber Kanser Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Kanser Enstitüsü Kanser: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü Kanser Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Kanser Araştırma Laboratuarları;: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Laboratuarları; Florida: 1 defa bulunmaktadır
Laboratuarları; Florida Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Florida Üniversitesi Anatomi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Anatomi Laboratuarları,: 1 defa bulunmaktadır
Anatomi Laboratuarları, Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Laboratuarları, Cenevre Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Üniversitesi Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Kalp Sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kalp Sağlığı Laboratuarları: 2 defa bulunmaktadır
Sağlığı Laboratuarları gibi): 2 defa bulunmaktadır
Laboratuarları gibi) laboratuarlarda: 1 defa bulunmaktadır
gibi) laboratuarlarda burslu: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarlarda burslu tamamlanır.: 1 defa bulunmaktadır
burslu tamamlanır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanır. Bu eğitimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu eğitimlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerin bir önemli: 1 defa bulunmaktadır
bir önemli yanının: 1 defa bulunmaktadır
önemli yanının da: 1 defa bulunmaktadır
yanının da yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
da yurtdışı araştırma: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ve ihtisas: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtisas programları: 1 defa bulunmaktadır
ihtisas programları ile: 1 defa bulunmaktadır
programları ile entegre: 1 defa bulunmaktadır
ile entegre olması: 1 defa bulunmaktadır
entegre olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışı koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı koordinasyon ofisi: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyon ofisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ofisi ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu çabanın: 1 defa bulunmaktadır
bu çabanın desteklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
çabanın desteklenmesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmesi olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten BAU: 1 defa bulunmaktadır
belirten BAU TIP: 1 defa bulunmaktadır
BAU TIP Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
TIP Fakültesi Dekanı: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Dekanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Dekanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Türker: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Türker Kılıç,: 2 defa bulunmaktadır
Türker Kılıç, 'Öğrencilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, 'Öğrencilerimizin sadece: 1 defa bulunmaktadır
'Öğrencilerimizin sadece ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
sadece ülkemiz ihtisas: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz ihtisas sınavlarında: 1 defa bulunmaktadır
ihtisas sınavlarında başarılı: 1 defa bulunmaktadır
sınavlarında başarılı olması: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olması için: 2 defa bulunmaktadır
olması için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, aynı: 1 defa bulunmaktadır
değil, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yurtdışı tıpta: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı tıpta uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
tıpta uzmanlık sınavlarında: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlık sınavlarında da: 1 defa bulunmaktadır
sınavlarında da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı olması: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olması için: 2 defa bulunmaktadır
olması için danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
için danışmanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık ve burs: 1 defa bulunmaktadır
ve burs sağlanacaktır': 1 defa bulunmaktadır
burs sağlanacaktır' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacaktır' diyor. Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Öğretim üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim üyelerinin seçimi: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin seçimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
seçimi konusunda Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir ilki: 2 defa bulunmaktadır
bir ilki daha: 2 defa bulunmaktadır
ilki daha gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
daha gerçekleştirdiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini belirten Prof.: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Türker: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Türker Kılıç,: 2 defa bulunmaktadır
Türker Kılıç, 'Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, 'Türkiye'deki en: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'deki en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi ve: 1 defa bulunmaktadır
iyi ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
en kuvvetli öğretim: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli öğretim görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlisi kadrosunu: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi kadrosunu kurabilmek: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunu kurabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
kurabilmek için uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
için uluslararası bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bilimsel kriterleri: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel kriterleri kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kriterleri kullanan bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanan bir fakülteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir fakülteyiz. Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
fakülteyiz. Öğretim üyelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim üyelerimizi dünya: 1 defa bulunmaktadır
üyelerimizi dünya kriterlerine: 1 defa bulunmaktadır
dünya kriterlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerine göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin bilime: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bilime yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
bilime yaptığı katkıyı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı katkıyı gösteren: 1 defa bulunmaktadır
katkıyı gösteren 'H-INDEX': 1 defa bulunmaktadır
gösteren 'H-INDEX' katsayısına: 1 defa bulunmaktadır
'H-INDEX' katsayısına göre: 1 defa bulunmaktadır
katsayısına göre seçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
göre seçiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
seçiyoruz. Bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda öğrencilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda öğrencilerimiz eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerimiz eğitimlerini kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerini kaliteli ve: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ve tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
ve tecrübeli bir: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim kadrosundan: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kadrosundan alacaklar': 1 defa bulunmaktadır
kadrosundan alacaklar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar' dedi. ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ÇOCUK HASTANESİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUK HASTANESİ KURULUYOR: 1 defa bulunmaktadır
HASTANESİ KURULUYOR En: 1 defa bulunmaktadır
KURULUYOR En önemli: 1 defa bulunmaktadır
En önemli yeniliklerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeniliklerden biri: 1 defa bulunmaktadır
yeniliklerden biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak temel: 1 defa bulunmaktadır
olarak temel tıp: 1 defa bulunmaktadır
temel tıp bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
tıp bilimleri merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri merkezleri ve: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Onkoloji: 1 defa bulunmaktadır
sıra Onkoloji ile: 1 defa bulunmaktadır
Onkoloji ile travma: 1 defa bulunmaktadır
ile travma ve: 1 defa bulunmaktadır
travma ve kemik: 1 defa bulunmaktadır
ve kemik klinikleri: 1 defa bulunmaktadır
kemik klinikleri açılacağını: 1 defa bulunmaktadır
klinikleri açılacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
açılacağını belirten Prof.: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Şenay: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Şenay Yalçın, : 1 defa bulunmaktadır
Şenay Yalçın,  'Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın,  'Özellikle genetik: 1 defa bulunmaktadır
'Özellikle genetik araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
genetik araştırmalara çok: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
önem vereceğiz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Bizim fakültemiz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim fakültemiz ve: 1 defa bulunmaktadır
fakültemiz ve hastanemiz,: 1 defa bulunmaktadır
ve hastanemiz, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
hastanemiz, toplumun her: 1 defa bulunmaktadır
toplumun her kesiminin: 1 defa bulunmaktadır
her kesiminin faydalanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
kesiminin faydalanabileceği özel: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabileceği özel olmayan,: 1 defa bulunmaktadır
özel olmayan, sigortalıların: 1 defa bulunmaktadır
olmayan, sigortalıların da: 1 defa bulunmaktadır
sigortalıların da yararlanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
da yararlanabileceği halka: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabileceği halka açık: 1 defa bulunmaktadır
halka açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir hastane: 1 defa bulunmaktadır
bir hastane olacak.: 1 defa bulunmaktadır
hastane olacak. Sağlığın: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sağlığın her: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığın her alanında: 1 defa bulunmaktadır
her alanında klinik: 1 defa bulunmaktadır
alanında klinik hizmet: 1 defa bulunmaktadır
klinik hizmet verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verilecek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Ama mükemmellik: 1 defa bulunmaktadır
Ama mükemmellik noktalarımız: 1 defa bulunmaktadır
mükemmellik noktalarımız genetik,: 2 defa bulunmaktadır
noktalarımız genetik, kanser: 2 defa bulunmaktadır
genetik, kanser ve: 2 defa bulunmaktadır
kanser ve salgın: 2 defa bulunmaktadır
ve salgın hastalıklar.: 1 defa bulunmaktadır
salgın hastalıklar. Tıp: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar. Tıp fakültemizle: 1 defa bulunmaktadır
Tıp fakültemizle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
fakültemizle birlikte, Fizyoterapi,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, Fizyoterapi, Beslenme: 1 defa bulunmaktadır
Fizyoterapi, Beslenme ve: 1 defa bulunmaktadır
Beslenme ve Diyetetik,: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyetetik, Hemşirelik: 1 defa bulunmaktadır
Diyetetik, Hemşirelik bölümlerini: 1 defa bulunmaktadır
Hemşirelik bölümlerini de: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerini de Temel: 1 defa bulunmaktadır
de Temel Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Temel Tıp bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
Tıp bilimleri merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri merkezinde eğiteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde eğiteceğiz. En: 1 defa bulunmaktadır
eğiteceğiz. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük hedeflerimizden: 1 defa bulunmaktadır
büyük hedeflerimizden birisi: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerimizden birisi de: 1 defa bulunmaktadır
birisi de İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul'da en: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok gereksinim: 1 defa bulunmaktadır
çok gereksinim duyulan: 1 defa bulunmaktadır
gereksinim duyulan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
duyulan çocuk hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk hastanesi kurmak': 1 defa bulunmaktadır
hastanesi kurmak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kurmak' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
