Meclis'in 27 yemekli: 1 defa bulunmaktadır
27 yemekli muharrem: 1 defa bulunmaktadır
yemekli muharrem mönüsü: 1 defa bulunmaktadır
muharrem mönüsü TBMM: 1 defa bulunmaktadır
mönüsü TBMM 12: 1 defa bulunmaktadır
TBMM 12 gün: 1 defa bulunmaktadır
12 gün tutulacak: 1 defa bulunmaktadır
gün tutulacak muharrem: 1 defa bulunmaktadır
tutulacak muharrem orucuna: 1 defa bulunmaktadır
muharrem orucuna hazır.: 1 defa bulunmaktadır
orucuna hazır. CHP: 1 defa bulunmaktadır
hazır. CHP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
CHP Milletvekili Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sabahat Akkiraz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Akkiraz'ın TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Akkiraz'ın TBMM Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanlığı'na yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na yaptığı başvurunun: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı başvurunun kabul: 1 defa bulunmaktadır
başvurunun kabul edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi üzerine TBMM: 1 defa bulunmaktadır
üzerine TBMM bürokrasisi: 1 defa bulunmaktadır
TBMM bürokrasisi Alevi: 1 defa bulunmaktadır
bürokrasisi Alevi milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Alevi milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve personeli: 1 defa bulunmaktadır
ve personeli dikkate: 1 defa bulunmaktadır
personeli dikkate alarak: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alarak bu: 1 defa bulunmaktadır
alarak bu oruca: 1 defa bulunmaktadır
bu oruca uygun: 1 defa bulunmaktadır
oruca uygun mönü: 1 defa bulunmaktadır
uygun mönü hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
mönü hazırladı. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek'in: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek'in talebi: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'in talebi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, TBMM Destek: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Destek Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Destek Hizmetleri Daire: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Daire Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Daire Başkanı Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fahrettin Böle,: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Böle, 'Soğansız,: 1 defa bulunmaktadır
Böle, 'Soğansız, etsiz: 1 defa bulunmaktadır
'Soğansız, etsiz ve: 1 defa bulunmaktadır
etsiz ve kıymasız: 1 defa bulunmaktadır
ve kıymasız yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
kıymasız yapılabilecek sebze: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecek sebze yemekleri': 1 defa bulunmaktadır
sebze yemekleri' listesini: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri' listesini sundu.: 1 defa bulunmaktadır
listesini sundu. 27: 1 defa bulunmaktadır
sundu. 27 yemeğin: 1 defa bulunmaktadır
27 yemeğin yer: 1 defa bulunmaktadır
yemeğin yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı listenin: 1 defa bulunmaktadır
aldığı listenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
listenin ilk beş: 1 defa bulunmaktadır
ilk beş sırasında: 1 defa bulunmaktadır
beş sırasında 'kuru: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 'kuru fasulye,: 1 defa bulunmaktadır
'kuru fasulye, nohut,: 1 defa bulunmaktadır
fasulye, nohut, semizotu,: 1 defa bulunmaktadır
nohut, semizotu, ıspanak: 1 defa bulunmaktadır
semizotu, ıspanak ve: 1 defa bulunmaktadır
ıspanak ve lahana: 1 defa bulunmaktadır
ve lahana kavurma': 1 defa bulunmaktadır
lahana kavurma' yer: 1 defa bulunmaktadır
kavurma' yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Mönünün: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Mönünün son: 1 defa bulunmaktadır
Mönünün son on: 1 defa bulunmaktadır
son on yemeği: 1 defa bulunmaktadır
on yemeği ise: 1 defa bulunmaktadır
yemeği ise zeytinyağlılardan: 1 defa bulunmaktadır
ise zeytinyağlılardan oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağlılardan oluştu. A.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL  : 1 defa bulunmaktadır
