Askerin eli tetikte: 1 defa bulunmaktadır
eli tetikte Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
tetikte Şanlıurfa Ceylanpınar'a: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa Ceylanpınar'a komşu: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a komşu Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
komşu Suriye'nin Rasulayn: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Rasulayn kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Rasulayn kentinde dün: 1 defa bulunmaktadır
kentinde dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de gün: 1 defa bulunmaktadır
de gün boyu: 1 defa bulunmaktadır
gün boyu silah: 1 defa bulunmaktadır
boyu silah sesleri: 1 defa bulunmaktadır
silah sesleri yankılandı.: 1 defa bulunmaktadır
sesleri yankılandı. Uçaklar: 1 defa bulunmaktadır
yankılandı. Uçaklar bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
Uçaklar bölgeyi bombaladı,: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi bombaladı, Ceylanpınar'a: 1 defa bulunmaktadır
bombaladı, Ceylanpınar'a düşen: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a düşen uçaksavar: 1 defa bulunmaktadır
düşen uçaksavar mermisi: 1 defa bulunmaktadır
uçaksavar mermisi halkı: 1 defa bulunmaktadır
mermisi halkı tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
halkı tedirgin etti. : 1 defa bulunmaktadır
tedirgin etti.  Rasulayn'da: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Rasulayn'da muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
Rasulayn'da muhalifler Türk: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler Türk askerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk askerinin 20: 1 defa bulunmaktadır
askerinin 20 metre: 1 defa bulunmaktadır
20 metre ilerisinde: 1 defa bulunmaktadır
metre ilerisinde mevzilerde: 1 defa bulunmaktadır
ilerisinde mevzilerde namaz: 1 defa bulunmaktadır
mevzilerde namaz kıldı.: 1 defa bulunmaktadır
namaz kıldı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
kıldı. Türk askeri: 1 defa bulunmaktadır
Türk askeri de: 1 defa bulunmaktadır
askeri de siperden: 1 defa bulunmaktadır
de siperden çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
siperden çıkmıyor. Dün: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Dün Ceylanpınar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Dün Ceylanpınar'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'ı ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
eden Çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Bakanı Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Faruk Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Esad'ın acımasızca: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın acımasızca vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
acımasızca vatandaşlarını katlettiğini: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını katlettiğini söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
katlettiğini söyledi.  'Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  'Suriye, anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye, anlaşma gereği: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma gereği sınırlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
gereği sınırlarımıza 5: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarımıza 5 km: 1 defa bulunmaktadır
5 km mesafede: 1 defa bulunmaktadır
km mesafede yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
mesafede yapacağı hava: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı hava saldırılarını: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırılarını haber: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını haber vermek: 1 defa bulunmaktadır
haber vermek zorunda': 1 defa bulunmaktadır
vermek zorunda' diyen: 1 defa bulunmaktadır
zorunda' diyen Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Çelik, Ceylanpınar'a: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Ceylanpınar'a düşen: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a düşen şarapnel: 1 defa bulunmaktadır
düşen şarapnel parçalarını: 1 defa bulunmaktadır
şarapnel parçalarını inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
parçalarını inceledi. Çelik: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Çelik şunları: 1 defa bulunmaktadır
Çelik şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Birilerinin acımasızca: 1 defa bulunmaktadır
Birilerinin acımasızca tetiği: 1 defa bulunmaktadır
acımasızca tetiği bastığı: 1 defa bulunmaktadır
tetiği bastığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bastığı bir dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, güvenlik güçlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerimizin de: 1 defa bulunmaktadır
güçlerimizin de eli: 1 defa bulunmaktadır
de eli tetiktedir.: 1 defa bulunmaktadır
eli tetiktedir. Sınır: 1 defa bulunmaktadır
tetiktedir. Sınır ihlalinde: 1 defa bulunmaktadır
Sınır ihlalinde olabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
ihlalinde olabilecekleri çok: 1 defa bulunmaktadır
olabilecekleri çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyorsunuz. 5: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. 5 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
5 kilometrelik mesafede: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik mesafede bilgilendirmeden: 1 defa bulunmaktadır
mesafede bilgilendirmeden yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmeden yapılacak müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak müdahaleyi engellemek: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için dün: 1 defa bulunmaktadır
için dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece ikinci: 1 defa bulunmaktadır
gece ikinci nota: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nota verildi.: 1 defa bulunmaktadır
nota verildi. Uçaklarımız;: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Uçaklarımız; Ceylanpınar'a: 1 defa bulunmaktadır
Uçaklarımız; Ceylanpınar'a yakında: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a yakında olan: 1 defa bulunmaktadır
yakında olan Viranşehir: 1 defa bulunmaktadır
olan Viranşehir ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Viranşehir ilçesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi ve yakın: 1 defa bulunmaktadır
ve yakın köylere: 1 defa bulunmaktadır
yakın köylere kadar: 1 defa bulunmaktadır
köylere kadar geliyor: 1 defa bulunmaktadır
kadar geliyor radarlarla: 1 defa bulunmaktadır
geliyor radarlarla izliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
radarlarla izliyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz' dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
