Kıraç'tan YÖK'e 'lise': 1 defa bulunmaktadır
YÖK'e 'lise' çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
'lise' çıkışı GALATASARAY: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı GALATASARAY Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY Eğitim Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Vakfı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı Başkanı İnan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İnan Kıraç'tan: 1 defa bulunmaktadır
İnan Kıraç'tan YÖK'e: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç'tan YÖK'e tepki...: 1 defa bulunmaktadır
YÖK'e tepki... Kulübün: 1 defa bulunmaktadır
tepki... Kulübün dün: 1 defa bulunmaktadır
Kulübün dün Dedeman: 1 defa bulunmaktadır
dün Dedeman Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Dedeman Otel'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de yapılan Divan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Divan Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Divan Kurulu'nda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda konuşan Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Kıraç, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, G.Saray Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilginç iddialarda: 1 defa bulunmaktadır
ilginç iddialarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
iddialarda bulundu. Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kıraç, 'sınavsız: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, 'sınavsız üniversite': 1 defa bulunmaktadır
'sınavsız üniversite' modeliyle: 1 defa bulunmaktadır
üniversite' modeliyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
modeliyle ilgili çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışma yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıldığını belirtip: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirtip YÖK'ün: 1 defa bulunmaktadır
belirtip YÖK'ün kontenjanı: 1 defa bulunmaktadır
YÖK'ün kontenjanı değiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
kontenjanı değiştirmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesi halinde Fransa: 1 defa bulunmaktadır
halinde Fransa tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Fransa tarafından büyük: 1 defa bulunmaktadır
tarafından büyük sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunlar çıkartılacağını: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar çıkartılacağını işaret: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılacağını işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. İşte : 1 defa bulunmaktadır
etti. İşte  sözleri:: 1 defa bulunmaktadır
İşte  sözleri: 'Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
sözleri: 'Eğitim Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
'Eğitim Vakfı 1981'de: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı 1981'de kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
1981'de kuruldu. Üniversite'nin: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Üniversite'nin kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite'nin kuruluşu 1994.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu 1994. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
1994. Onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Onunla birlikte G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
birlikte G.Saray kanunu: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray kanunu çıktı: 1 defa bulunmaktadır
kanunu çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
ve rahmetli Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli Coşkun Abimiz: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun Abimiz anunu: 1 defa bulunmaktadır
Abimiz anunu 2: 1 defa bulunmaktadır
anunu 2 meclisten: 1 defa bulunmaktadır
2 meclisten geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
meclisten geçirdi. Biri: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Biri Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Biri Türkiye diğeri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye diğeri Fransa'daki: 1 defa bulunmaktadır
diğeri Fransa'daki meclis.: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'daki meclis. Bu: 1 defa bulunmaktadır
meclis. Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne demek,: 1 defa bulunmaktadır
ne demek, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
demek, Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki kanunların: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki kanunların üstünde.: 1 defa bulunmaktadır
kanunların üstünde. İSTEDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
üstünde. İSTEDİĞİ GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİĞİ GİBİ KARIŞAMAZ: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ KARIŞAMAZ G.SARAY: 1 defa bulunmaktadır
KARIŞAMAZ G.SARAY yapısına: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY yapısına YÖK: 1 defa bulunmaktadır
yapısına YÖK istediği: 1 defa bulunmaktadır
YÖK istediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
istediği gibi karışamaz.: 1 defa bulunmaktadır
gibi karışamaz. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
karışamaz. G.Saray Üniversitesi,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Üniversitesi, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi, G.Saray Lisesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi'nden %: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nden % 25: 1 defa bulunmaktadır
% 25 kontenjan: 2 defa bulunmaktadır
25 kontenjan alabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
kontenjan alabiliyor, Fransız: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyor, Fransız üniversitelerine: 1 defa bulunmaktadır
Fransız üniversitelerine %: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerine % 25: 1 defa bulunmaktadır
% 25 kontenjan: 2 defa bulunmaktadır
25 kontenjan verebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kontenjan verebiliyor. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
verebiliyor. Üniversite ve: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite ve lisede: 1 defa bulunmaktadır
ve lisede sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
lisede sınıflar 28: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar 28 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
28 kişiyi geçmez.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi geçmez. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
geçmez. G.Saray Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi ve üniversitesinin: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversitesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesinin bir kanunu: 1 defa bulunmaktadır
bir kanunu vardır.: 1 defa bulunmaktadır
kanunu vardır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Türkiye 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 'Bunu iptal: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu iptal edebiliyorum': 1 defa bulunmaktadır
iptal edebiliyorum' diyebilir: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorum' diyebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
diyebilir ama Fransa'yla: 1 defa bulunmaktadır
ama Fransa'yla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'yla ilgili konular: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konular ne: 1 defa bulunmaktadır
konular ne olur: 1 defa bulunmaktadır
ne olur bilemem.: 1 defa bulunmaktadır
olur bilemem. BUNUN: 1 defa bulunmaktadır
bilemem. BUNUN BİR: 1 defa bulunmaktadır
BUNUN BİR GÜCÜ: 1 defa bulunmaktadır
BİR GÜCÜ VAR: 1 defa bulunmaktadır
GÜCÜ VAR BUNU: 1 defa bulunmaktadır
VAR BUNU bilesiniz: 1 defa bulunmaktadır
BUNU bilesiniz ki: 1 defa bulunmaktadır
bilesiniz ki bunun: 1 defa bulunmaktadır
ki bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir gücü: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü vardır.: 1 defa bulunmaktadır
gücü vardır. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
vardır. G.Saray Lisesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi'nin 1: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nin 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 400: 1 defa bulunmaktadır
milyon 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin girdiği: 1 defa bulunmaktadır
kişinin girdiği yarıştan: 1 defa bulunmaktadır
girdiği yarıştan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yarıştan aldığı talebe: 1 defa bulunmaktadır
aldığı talebe 100: 1 defa bulunmaktadır
talebe 100 kişidir: 1 defa bulunmaktadır
100 kişidir ve: 1 defa bulunmaktadır
kişidir ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en son: 1 defa bulunmaktadır
en son giren: 1 defa bulunmaktadır
son giren talebe: 1 defa bulunmaktadır
giren talebe Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
talebe Türkiye'de 310.'dur.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 310.'dur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
310.'dur. Bu çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Bu çocuklar çok: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar çok başarılıdır.': 1 defa bulunmaktadır
çok başarılıdır.' AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
başarılıdır.' AKŞAM, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, YÖK ve: 1 defa bulunmaktadır
YÖK ve Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
ve Galatasaray Üniversitesi'ne,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Üniversitesi'ne, Kıraç'ın: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne, Kıraç'ın sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç'ın sözlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin ardından 'kontenjanı: 1 defa bulunmaktadır
ardından 'kontenjanı kaldırma': 1 defa bulunmaktadır
'kontenjanı kaldırma' ile: 1 defa bulunmaktadır
kaldırma' ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili projeyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili projeyi sordu.: 1 defa bulunmaktadır
projeyi sordu. Her: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf da: 1 defa bulunmaktadır
taraf da konudan: 1 defa bulunmaktadır
da konudan haber: 1 defa bulunmaktadır
konudan haber olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
haber olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
