Söylemlerimiz farklı Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
farklı Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, Financial: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine verdiği röportajda,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajda, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
röportajda, Başbakan Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'la aralarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la aralarındaki farkın: 1 defa bulunmaktadır
aralarındaki farkın söylem: 1 defa bulunmaktadır
farkın söylem farkı: 1 defa bulunmaktadır
söylem farkı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
farkı olduğunu, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, kendisinin politikacı: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin politikacı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
politikacı olmadığını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi Cumhurbaşkanı : 1 defa bulunmaktadır
söyledi Cumhurbaşkanı  Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı  Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Türkiye'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yıldaki: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldaki başarısının: 1 defa bulunmaktadır
yıldaki başarısının AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
başarısının AB'ye girme: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye girme arzusundan: 1 defa bulunmaktadır
girme arzusundan kaynaklandığını,: 1 defa bulunmaktadır
arzusundan kaynaklandığını, 'AB: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını, 'AB yolunda: 1 defa bulunmaktadır
'AB yolunda kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
yolunda kalmaya devam': 1 defa bulunmaktadır
kalmaya devam' etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam' etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
ve gösterdiği çabayı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği çabayı iki: 1 defa bulunmaktadır
çabayı iki katına: 1 defa bulunmaktadır
iki katına çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
katına çıkarması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. İNGİLİZ: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İNGİLİZ Financial: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLİZ Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesi Gül'le: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Gül'le yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Gül'le yaptığı röportajın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı röportajın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
röportajın ikinci bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bölümünü yayımladı.: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü yayımladı. GÜL, : 1 defa bulunmaktadır
yayımladı. GÜL,  tekrar: 1 defa bulunmaktadır
GÜL,  tekrar başbakan: 1 defa bulunmaktadır
tekrar başbakan olmayı: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olmayı düşünüp: 1 defa bulunmaktadır
olmayı düşünüp düşünmediği: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp düşünmediği sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
düşünmediği sorusuna, ilerde: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, ilerde başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ilerde başbakan olmayı: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olmayı dışlamamakla: 1 defa bulunmaktadır
olmayı dışlamamakla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
dışlamamakla birlikte 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 'Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
'Daha çok erken.: 1 defa bulunmaktadır
çok erken. Bu: 1 defa bulunmaktadır
erken. Bu görevde: 1 defa bulunmaktadır
Bu görevde hala: 1 defa bulunmaktadır
görevde hala iki: 1 defa bulunmaktadır
hala iki yılım: 1 defa bulunmaktadır
iki yılım var': 1 defa bulunmaktadır
yılım var' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
var' karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Adalet ve: 1 defa bulunmaktadır
Adalet ve Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ve Kalkınma Partisi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Partisi'ni Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ni Başbakan Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la birlikte oluşturduklarını: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oluşturduklarını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduklarını vurgulayan Gül,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Gül, 'Onun: 1 defa bulunmaktadır
Gül, 'Onun söylemi: 1 defa bulunmaktadır
'Onun söylemi benimkinden: 1 defa bulunmaktadır
söylemi benimkinden farklı': 1 defa bulunmaktadır
benimkinden farklı' dedi: 1 defa bulunmaktadır
farklı' dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ve şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Ben Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Cumhurbaşkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir politikacı: 1 defa bulunmaktadır
bir politikacı değilim...: 1 defa bulunmaktadır
politikacı değilim... Temsil: 1 defa bulunmaktadır
değilim... Temsil ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
Temsil ediyorum ya: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da tabloya: 1 defa bulunmaktadır
da tabloya daha: 1 defa bulunmaktadır
tabloya daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir perspektiften: 1 defa bulunmaktadır
bir perspektiften bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
perspektiften bakıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum ve herkesi: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesi kucaklıyorum...: 1 defa bulunmaktadır
herkesi kucaklıyorum... (ama): 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyorum... (ama) inanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
(ama) inanmadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığım bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi söylemem.': 1 defa bulunmaktadır
şeyi söylemem.' GÜL,: 1 defa bulunmaktadır
söylemem.' GÜL, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
GÜL, Türkiye'de demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de demokratik kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
demokratik kuvvetler ayrılığının: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetler ayrılığının işleyebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığının işleyebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
işleyebilmesi için güçlü: 1 defa bulunmaktadır
için güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefete ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete ihtiyaç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. GAZETE, : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. GAZETE,  Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
GAZETE,  Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün bu: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün bu sözlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerinin, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin, siyasi muhalifleriyle: 1 defa bulunmaktadır
siyasi muhalifleriyle 'dövüşken: 1 defa bulunmaktadır
muhalifleriyle 'dövüşken bir: 1 defa bulunmaktadır
'dövüşken bir tutum': 1 defa bulunmaktadır
bir tutum' içinde: 1 defa bulunmaktadır
tutum' içinde olan: 1 defa bulunmaktadır
içinde olan Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
olan Erdoğan'la tezat: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la tezat oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
tezat oluşturduğu yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı. HABERDE,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. HABERDE, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
HABERDE, Erdoğan'ın Batı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Batı'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
Batı'dan çok Ortadoğu'yla: 1 defa bulunmaktadır
çok Ortadoğu'yla bağlara: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'yla bağlara daha: 1 defa bulunmaktadır
bağlara daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla önem: 1 defa bulunmaktadır
fazla önem verdiği,: 1 defa bulunmaktadır
önem verdiği, son: 1 defa bulunmaktadır
verdiği, son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde idam: 1 defa bulunmaktadır
dönemde idam cezasının: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasının yeniden: 1 defa bulunmaktadır
cezasının yeniden getirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
yeniden getirilmesini önerdiğine: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesini önerdiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
önerdiğine dikkat çekilerek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekilerek 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
çekilerek 'Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
adım Ankara'nın AB: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın AB hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
AB hedefinin sonu: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin sonu anlamına: 1 defa bulunmaktadır
sonu anlamına gelir': 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir' değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelir' değerlendirmesi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
