BDP'nin mazereti açlık: 1 defa bulunmaktadır
mazereti açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri oldu: 1 defa bulunmaktadır
grevleri oldu Açlık: 1 defa bulunmaktadır
oldu Açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
grevleri nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
süredir Anayasa Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Uzlaşma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu çalışmalarına katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katılmayan BDP,: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan BDP, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
BDP, Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek'in: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek'in 'mazeret: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'in 'mazeret bildirin': 1 defa bulunmaktadır
'mazeret bildirin' uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
bildirin' uyarısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı üzerine dün: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dün dilekçesini: 1 defa bulunmaktadır
dün dilekçesini sundu.: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesini sundu.  Dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
sundu.  Dilekçede, açlık: 1 defa bulunmaktadır
 Dilekçede, açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili süreç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreç anımsatılarak,: 1 defa bulunmaktadır
süreç anımsatılarak, komisyon: 1 defa bulunmaktadır
anımsatılarak, komisyon üyesi: 1 defa bulunmaktadır
komisyon üyesi Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya Önder'in: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder'in açlık: 1 defa bulunmaktadır
Önder'in açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
grevinde olduğu, Ayla: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata'nın: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın da süren: 1 defa bulunmaktadır
da süren açlık: 1 defa bulunmaktadır
süren açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
grevleri nedeniyle Ankara: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Ankara dışında: 1 defa bulunmaktadır
Ankara dışında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
dışında bulunduğu belirtilerek,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtilerek, 19: 1 defa bulunmaktadır
belirtilerek, 19 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
19 Kasım'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a kadar toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
kadar toplantıya katılamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya katılamayacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
katılamayacağı belirtildi. Grevlerin: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Grevlerin sona: 1 defa bulunmaktadır
Grevlerin sona ermemesi: 1 defa bulunmaktadır
sona ermemesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
ermemesi durumunda 19: 1 defa bulunmaktadır
durumunda 19 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
19 Kasım'da durum: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da durum değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
durum değerlendirmesi yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi yapacak. Komisyona: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Komisyona mazeret: 1 defa bulunmaktadır
Komisyona mazeret bildiren: 1 defa bulunmaktadır
mazeret bildiren BDP,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren BDP, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
BDP, anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma için: 1 defa bulunmaktadır
savunma için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
ise komisyonda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda olacak. YELDA: 1 defa bulunmaktadır
olacak. YELDA GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
