Avrupa'dan kaçan İranlılar: 1 defa bulunmaktadır
kaçan İranlılar parayı: 1 defa bulunmaktadır
İranlılar parayı Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
parayı Türkiye'ye getiriyor: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getiriyor Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor Avrupa'da gözetim: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da gözetim altında: 1 defa bulunmaktadır
gözetim altında olan: 2 defa bulunmaktadır
altında olan İranlı: 1 defa bulunmaktadır
olan İranlı zenginler: 1 defa bulunmaktadır
İranlı zenginler paralarını: 1 defa bulunmaktadır
zenginler paralarını Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
paralarını Türkiye'ye getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye başladı. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
başladı. AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan bankacılar,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bankacılar, 'İranlılar,: 1 defa bulunmaktadır
bankacılar, 'İranlılar, varlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
'İranlılar, varlıklarını önce: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarını önce Çin: 1 defa bulunmaktadır
önce Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'ya gönderiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya gönderiyorlar. Oradan: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyorlar. Oradan da: 1 defa bulunmaktadır
Oradan da Türk: 1 defa bulunmaktadır
da Türk bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarına transfer: 1 defa bulunmaktadır
bankalarına transfer gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
transfer gerçekleşiyor. Acem: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. Acem parası,: 1 defa bulunmaktadır
Acem parası, bu: 1 defa bulunmaktadır
parası, bu aktarma: 1 defa bulunmaktadır
bu aktarma sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
aktarma sayesinde ambargoya: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde ambargoya da: 1 defa bulunmaktadır
ambargoya da takılmıyor: 1 defa bulunmaktadır
da takılmıyor Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
takılmıyor Ayfer ARSLAN/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN/İSTANBUL Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN/İSTANBUL Nükleer program: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer program konusunda: 1 defa bulunmaktadır
program konusunda geri: 1 defa bulunmaktadır
konusunda geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmayan: 1 defa bulunmaktadır
adım atmayan İran'a: 1 defa bulunmaktadır
atmayan İran'a uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
İran'a uygulanan ambargo: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan ambargo nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
ambargo nedeniyle ABD: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'da bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da bankacılık işlemi: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık işlemi yapamayan: 1 defa bulunmaktadır
işlemi yapamayan İranlı: 1 defa bulunmaktadır
yapamayan İranlı işadamları,: 1 defa bulunmaktadır
İranlı işadamları, finansal: 1 defa bulunmaktadır
işadamları, finansal yaptırımları: 1 defa bulunmaktadır
finansal yaptırımları Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımları Türkiye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üzerinden delmeye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden delmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
delmeye çalışıyor. AB'de: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. AB'de para: 1 defa bulunmaktadır
AB'de para transferi: 1 defa bulunmaktadır
para transferi yapmalarına: 1 defa bulunmaktadır
transferi yapmalarına izin: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarına izin verilmediği: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmediği için: 1 defa bulunmaktadır
verilmediği için Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
için Avrupa bankalarından: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa bankalarından kaçan: 1 defa bulunmaktadır
bankalarından kaçan İranlı: 1 defa bulunmaktadır
kaçan İranlı işadamları: 1 defa bulunmaktadır
İranlı işadamları Türk: 1 defa bulunmaktadır
işadamları Türk bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarına koşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bankalarına koşuyor. Yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
koşuyor. Yurtdışındaki finansal: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışındaki finansal yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
finansal yaptırımlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar nedeniyle hesapları: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hesapları gözetim: 1 defa bulunmaktadır
hesapları gözetim altında: 1 defa bulunmaktadır
gözetim altında olan: 2 defa bulunmaktadır
altında olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ve ciddi komisyon: 1 defa bulunmaktadır
ciddi komisyon ödeyen: 1 defa bulunmaktadır
komisyon ödeyen İranlı: 1 defa bulunmaktadır
ödeyen İranlı işadamları,: 1 defa bulunmaktadır
İranlı işadamları, bir: 1 defa bulunmaktadır
işadamları, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de faiz: 1 defa bulunmaktadır
de faiz gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
faiz gelirleri düşünce: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri düşünce çareyi: 1 defa bulunmaktadır
düşünce çareyi Türk: 1 defa bulunmaktadır
çareyi Türk finans: 1 defa bulunmaktadır
Türk finans piyasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
finans piyasasındaki yüksek: 1 defa bulunmaktadır
piyasasındaki yüksek getirili: 1 defa bulunmaktadır
yüksek getirili ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
getirili ürünlerde buldu.: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde buldu. İRANLI: 1 defa bulunmaktadır
buldu. İRANLI işadamlarından: 1 defa bulunmaktadır
İRANLI işadamlarından 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarından 'Nasıl hesap: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl hesap açabiliriz,: 1 defa bulunmaktadır
hesap açabiliriz, getiriler: 1 defa bulunmaktadır
açabiliriz, getiriler nasıl': 1 defa bulunmaktadır
getiriler nasıl' diye: 1 defa bulunmaktadır
nasıl' diye çok: 1 defa bulunmaktadır
diye çok soru: 1 defa bulunmaktadır
çok soru geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
soru geldiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlatan bankacılar,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan bankacılar, İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
bankacılar, İran'dan bize: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan bize direkt: 1 defa bulunmaktadır
bize direkt para: 1 defa bulunmaktadır
direkt para gelemez: 1 defa bulunmaktadır
para gelemez ama: 1 defa bulunmaktadır
gelemez ama İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
ama İran'dan parasını: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan parasını yurt: 1 defa bulunmaktadır
parasını yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına çıkarttıysa: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkarttıysa hesap: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttıysa hesap açma: 1 defa bulunmaktadır
hesap açma kısıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
açma kısıtlaması yok': 1 defa bulunmaktadır
kısıtlaması yok' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dediler.  'SADECE: 1 defa bulunmaktadır
dediler.  'SADECE ÖZEL': 1 defa bulunmaktadır
 'SADECE ÖZEL' 500: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL' 500 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
500 MİLYON $: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON $ TÜRKİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
$ TÜRKİYE'de özel: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'de özel bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
özel bankacılık büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık büyüklüğü yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü yaklaşık 130: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 130 milyar: 1 defa bulunmaktadır
130 milyar dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Yabancı yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı yatırımcıların payının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların payının ise: 1 defa bulunmaktadır
payının ise toplam: 1 defa bulunmaktadır
ise toplam içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
toplam içerisinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yüzde 3-4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3-4 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
3-4 civarında. AKŞAM'A: 1 defa bulunmaktadır
civarında. AKŞAM'A konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'A konuşan bankacılar,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bankacılar, İranlıların: 1 defa bulunmaktadır
bankacılar, İranlıların sadece: 1 defa bulunmaktadır
İranlıların sadece 'özel: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'özel bankacılık': 1 defa bulunmaktadır
'özel bankacılık' alanında: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık' alanında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
alanında yaklaşık 500: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir potansiyele: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyele sahip: 1 defa bulunmaktadır
potansiyele sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorlar. MARTTAN: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. MARTTAN itibaren: 1 defa bulunmaktadır
MARTTAN itibaren İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
itibaren İran'ın dünyayla: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın dünyayla para: 1 defa bulunmaktadır
dünyayla para transferi: 1 defa bulunmaktadır
para transferi kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
transferi kesildi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Dünyanın elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın elektronik para: 1 defa bulunmaktadır
elektronik para transfer: 1 defa bulunmaktadır
para transfer sistemi: 1 defa bulunmaktadır
transfer sistemi olan: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olan Swift,: 1 defa bulunmaktadır
olan Swift, İran'la: 1 defa bulunmaktadır
Swift, İran'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
İran'la ilgili işlemlerde: 1 defa bulunmaktadır
ilgili işlemlerde kullanılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerde kullanılmıyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmıyor. Yani 19: 1 defa bulunmaktadır
Yani 19 İran: 1 defa bulunmaktadır
19 İran bankası: 1 defa bulunmaktadır
İran bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
bankası ve 25: 1 defa bulunmaktadır
ve 25 finans: 1 defa bulunmaktadır
25 finans şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
finans şirketinin Swift: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin Swift yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
Swift yetkisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu kararla: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararla İran: 1 defa bulunmaktadır
kararla İran bankaları: 1 defa bulunmaktadır
İran bankaları sadece: 1 defa bulunmaktadır
bankaları sadece yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
sadece yurtdışına değil,: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına değil, yurtiçinde: 1 defa bulunmaktadır
değil, yurtiçinde birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçinde birbirlerine bile: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine bile para: 1 defa bulunmaktadır
bile para aktarmakta: 1 defa bulunmaktadır
para aktarmakta zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aktarmakta zorlanıyor. İran,: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. İran, Swift: 1 defa bulunmaktadır
İran, Swift sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
Swift sisteminden geçen: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon adetlik: 1 defa bulunmaktadır
milyon adetlik işlem: 1 defa bulunmaktadır
adetlik işlem yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmıştı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Türk bankalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarındaki hesapta: 1 defa bulunmaktadır
bankalarındaki hesapta sorun: 1 defa bulunmaktadır
hesapta sorun olmuyor: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmuyor AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan üst: 1 defa bulunmaktadır
konuşan üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir bankacı,: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacı, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
bankacı, Avrupa'da yerleşik: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yerleşik İranlı: 1 defa bulunmaktadır
yerleşik İranlı işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
İranlı işadamlarının finansal: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının finansal yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
finansal yaptırımlar ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar ve getiri: 1 defa bulunmaktadır
ve getiri düşüklüğünden: 1 defa bulunmaktadır
getiri düşüklüğünden ciddi: 1 defa bulunmaktadır
düşüklüğünden ciddi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
ciddi anlamda sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
anlamda sıkıntı yaşadığına: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşadığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığına dikkati çekerek, : 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek,  'Türk: 1 defa bulunmaktadır
çekerek,  'Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
'Türk bankalarının İranlı: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının İranlı bir: 1 defa bulunmaktadır
İranlı bir müşteriye: 1 defa bulunmaktadır
bir müşteriye hesap: 1 defa bulunmaktadır
müşteriye hesap açmasında: 1 defa bulunmaktadır
hesap açmasında sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
açmasında sıkıntı yok.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yok. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
yok. Fakat muhabirlik: 1 defa bulunmaktadır
Fakat muhabirlik ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlik ilişkisi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için paranın: 1 defa bulunmaktadır
için paranın transferi: 1 defa bulunmaktadır
paranın transferi imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
transferi imkansız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Bir İranlı,: 1 defa bulunmaktadır
Bir İranlı, varlığını: 1 defa bulunmaktadır
İranlı, varlığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
varlığını ancak AB: 1 defa bulunmaktadır
ancak AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olmayan Çin,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan Çin, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Rusya üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Rusya üzerinden Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Türkiye'ye getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirebilir. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. Zaten İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
Zaten İran'dan direkt: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan direkt para: 1 defa bulunmaktadır
direkt para gelemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
para gelemiyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
gelemiyor. Fakat yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
Fakat yurtdışında yerleşik: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında yerleşik İranlılardan: 1 defa bulunmaktadır
yerleşik İranlılardan bir: 1 defa bulunmaktadır
İranlılardan bir para: 1 defa bulunmaktadır
bir para akışı: 1 defa bulunmaktadır
para akışı yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
akışı yaşanıyor. İleride: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. İleride ciddi: 1 defa bulunmaktadır
İleride ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir akım: 1 defa bulunmaktadır
bir akım başlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
akım başlayabilir. Hem: 1 defa bulunmaktadır
başlayabilir. Hem para: 1 defa bulunmaktadır
Hem para geliyor: 1 defa bulunmaktadır
para geliyor hem: 1 defa bulunmaktadır
geliyor hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de 'Hesap: 1 defa bulunmaktadır
de 'Hesap açabilir: 1 defa bulunmaktadır
'Hesap açabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
açabilir miyiz? Faiz: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Faiz getirileri: 1 defa bulunmaktadır
Faiz getirileri nasıl?': 1 defa bulunmaktadır
getirileri nasıl?' diye: 1 defa bulunmaktadır
nasıl?' diye soran: 1 defa bulunmaktadır
diye soran çok: 1 defa bulunmaktadır
soran çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla İranlı: 1 defa bulunmaktadır
fazla İranlı var': 1 defa bulunmaktadır
İranlı var' diye: 1 defa bulunmaktadır
var' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ACEM: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ACEM PARASI: 1 defa bulunmaktadır
ACEM PARASI neden: 1 defa bulunmaktadır
PARASI neden göç: 1 defa bulunmaktadır
neden göç ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
göç ediyor? l: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? l İRANLI: 1 defa bulunmaktadır
l İRANLI işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
İRANLI işadamlarının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının Türkiye'ye gelmesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmesindeki en: 1 defa bulunmaktadır
gelmesindeki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli sebep: 1 defa bulunmaktadır
önemli sebep getiri: 1 defa bulunmaktadır
sebep getiri yüksekliği.: 1 defa bulunmaktadır
getiri yüksekliği. l: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliği. l TÜRKİYE'deki: 1 defa bulunmaktadır
l TÜRKİYE'deki döviz: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'deki döviz mevduatları: 1 defa bulunmaktadır
döviz mevduatları Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
mevduatları Avrupa'ya göre: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya göre çok: 1 defa bulunmaktadır
göre çok yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek. l: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. l FAİZE: 1 defa bulunmaktadır
l FAİZE de: 1 defa bulunmaktadır
FAİZE de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok hassas: 1 defa bulunmaktadır
çok hassas olanların: 1 defa bulunmaktadır
hassas olanların Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
olanların Türkiye'ye akın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye akın etmesi: 1 defa bulunmaktadır
akın etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok normal.: 1 defa bulunmaktadır
çok normal. l: 1 defa bulunmaktadır
normal. l AYRICA,: 1 defa bulunmaktadır
l AYRICA, varlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
AYRICA, varlıklarını Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarını Türkiye'de daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat yönetiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
rahat yönetiyorlar. l: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyorlar. l MÜSLÜMAN: 1 defa bulunmaktadır
l MÜSLÜMAN bir: 1 defa bulunmaktadır
MÜSLÜMAN bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olmamız: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmamız da: 1 defa bulunmaktadır
olmamız da ileride: 1 defa bulunmaktadır
da ileride buraya: 1 defa bulunmaktadır
ileride buraya yerleşme: 1 defa bulunmaktadır
buraya yerleşme düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
yerleşme düşüncesi olanların: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi olanların önce: 1 defa bulunmaktadır
olanların önce para: 1 defa bulunmaktadır
önce para transferi: 1 defa bulunmaktadır
para transferi yapmasında: 1 defa bulunmaktadır
transferi yapmasında etkili: 1 defa bulunmaktadır
yapmasında etkili oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oluyor. Mali: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Mali işlem: 1 defa bulunmaktadır
Mali işlem yasaklandı: 1 defa bulunmaktadır
işlem yasaklandı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı Avrupa Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği, İran'a: 1 defa bulunmaktadır
Birliği, İran'a nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'a nükleer program: 1 defa bulunmaktadır
nükleer program yaptırımı: 1 defa bulunmaktadır
program yaptırımı uyguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımı uyguluyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre l: 1 defa bulunmaktadır
göre l AVRUPA: 1 defa bulunmaktadır
l AVRUPA ve: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA ve İran: 1 defa bulunmaktadır
ve İran bankaları: 1 defa bulunmaktadır
İran bankaları arasında: 1 defa bulunmaktadır
bankaları arasında mali: 1 defa bulunmaktadır
arasında mali işlemler: 1 defa bulunmaktadır
mali işlemler yasak.: 1 defa bulunmaktadır
işlemler yasak. l: 1 defa bulunmaktadır
yasak. l İRAN: 1 defa bulunmaktadır
l İRAN ambargosu: 1 defa bulunmaktadır
İRAN ambargosu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
ambargosu kapsamında Tahran'a: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Tahran'a finansman: 1 defa bulunmaktadır
Tahran'a finansman sağladığından: 1 defa bulunmaktadır
finansman sağladığından şüphelenilen: 1 defa bulunmaktadır
sağladığından şüphelenilen 34: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenilen 34 şirketin: 1 defa bulunmaktadır
34 şirketin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
şirketin Avrupa Birliği'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ndeki mal: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ndeki mal varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
mal varlıkları donduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
varlıkları donduruldu. l: 1 defa bulunmaktadır
donduruldu. l İRAN: 1 defa bulunmaktadır
l İRAN Merkez: 1 defa bulunmaktadır
İRAN Merkez Bankası'na: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'na yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'na yönelik kısıtlamaları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kısıtlamaları genişletildi.: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamaları genişletildi. Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
genişletildi. Avrupalı finans: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı finans kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
finans kuruluşlarının İran: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının İran bankalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
İran bankalarıyla işlem: 1 defa bulunmaktadır
bankalarıyla işlem yapması: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapması da: 1 defa bulunmaktadır
yapması da yasaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
