Tansiyonu yükseltiyorlar Cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yükseltiyorlar Cezaevlerindeki 65.: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerindeki 65. gününe: 1 defa bulunmaktadır
65. gününe girilen: 1 defa bulunmaktadır
gününe girilen açlık: 1 defa bulunmaktadır
girilen açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini bitirmek için: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek için oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
için oluşturulan ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan ve aralarında: 1 defa bulunmaktadır
ve aralarında Şah: 1 defa bulunmaktadır
aralarında Şah İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Şah İsmail Bedirhanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Bedirhanoğlu, Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bedirhanoğlu, Bekir Ağırdır,: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Ağırdır, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Ağırdır, Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin Aktar,: 1 defa bulunmaktadır
Emin Aktar, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Aktar, Cengiz Çandar,: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Çandar, Mithat: 1 defa bulunmaktadır
Çandar, Mithat Sancar,: 1 defa bulunmaktadır
Mithat Sancar, Gencay: 1 defa bulunmaktadır
Sancar, Gencay Gürsoy,: 1 defa bulunmaktadır
Gencay Gürsoy, Avni: 1 defa bulunmaktadır
Gürsoy, Avni Özgürel'in: 1 defa bulunmaktadır
Avni Özgürel'in de: 1 defa bulunmaktadır
Özgürel'in de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu Temas: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Temas ve: 1 defa bulunmaktadır
Temas ve Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyalog Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog Grubu da: 1 defa bulunmaktadır
Grubu da Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
da Başbakan Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'dan görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan görüşme talebinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşme talebinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulundu. Bedirhanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bedirhanoğlu, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Bedirhanoğlu, ölüm haberleri: 1 defa bulunmaktadır
ölüm haberleri gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
haberleri gelmeden diyaloğun: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden diyaloğun sağlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğun sağlanmasını isteyerek: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasını isteyerek şunları: 1 defa bulunmaktadır
isteyerek şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: - : 1 defa bulunmaktadır
söyledi: -  TOPLUMA: 1 defa bulunmaktadır
-  TOPLUMA YANSIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
TOPLUMA YANSIYOR: Hem: 1 defa bulunmaktadır
YANSIYOR: Hem hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hem hükümet hem: 1 defa bulunmaktadır
hükümet hem BDP: 1 defa bulunmaktadır
hem BDP cephesinde: 1 defa bulunmaktadır
BDP cephesinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
cephesinde ciddi restleşme: 1 defa bulunmaktadır
ciddi restleşme var.: 1 defa bulunmaktadır
restleşme var. Üsluplar: 1 defa bulunmaktadır
var. Üsluplar da: 1 defa bulunmaktadır
Üsluplar da giderek: 1 defa bulunmaktadır
da giderek sertleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
giderek sertleşiyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
sertleşiyor. Bunların çözüme: 1 defa bulunmaktadır
Bunların çözüme katkısı: 1 defa bulunmaktadır
çözüme katkısı yok.: 1 defa bulunmaktadır
katkısı yok. Aksine: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aksine siyasilerin: 1 defa bulunmaktadır
Aksine siyasilerin yükselttiği: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerin yükselttiği tansiyon: 1 defa bulunmaktadır
yükselttiği tansiyon topluma: 1 defa bulunmaktadır
tansiyon topluma da: 1 defa bulunmaktadır
topluma da yansıyor. : 1 defa bulunmaktadır
da yansıyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
yansıyor.  - ŞANTAJ: 1 defa bulunmaktadır
- ŞANTAJ DEĞİL:: 1 defa bulunmaktadır
ŞANTAJ DEĞİL: Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL: Kişisel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel olarak açlık: 1 defa bulunmaktadır
olarak açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
grevi eylemlerini doğru: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini doğru bulmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmuyorum. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum. Ancak şantaj: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şantaj olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şantaj olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da düşünmüyorum. Kritik: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Kritik süreçteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
Kritik süreçteyiz. Cezaevinden: 1 defa bulunmaktadır
süreçteyiz. Cezaevinden çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevinden çıkacak bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak bir tabutun: 1 defa bulunmaktadır
bir tabutun Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
tabutun Kürtler üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler üzerindeki etkisi: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkisi çok: 1 defa bulunmaktadır
etkisi çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
farklı olabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bu muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
Bu muhtemel tehlike,: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel tehlike, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
tehlike, hükümetin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin önümüzdeki dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemlerde gerçekleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde gerçekleştirmek istediği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek istediği süreci: 1 defa bulunmaktadır
istediği süreci tıkayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
süreci tıkayacaktır. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
tıkayacaktır. HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / DİYARBAKIR: 1 defa bulunmaktadır
