Anadilde savunmaya çok: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya çok katkımız: 1 defa bulunmaktadır
çok katkımız olacak: 1 defa bulunmaktadır
katkımız olacak Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
olacak Kürtçe savunma: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı getiren: 2 defa bulunmaktadır
hakkı getiren düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
getiren düzenleme bugün: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme bugün TBMM: 1 defa bulunmaktadır
bugün TBMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İnsan Haklarını: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını İnceleme: 2 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu'nda görüşülecek.: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda görüşülecek. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
görüşülecek. Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve AK: 2 defa bulunmaktadır
ve AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
Parti Sakarya Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Milletvekili Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayhan Sefer: 2 defa bulunmaktadır
Ayhan Sefer Üstün,: 2 defa bulunmaktadır
Sefer Üstün, 'Tasarının: 1 defa bulunmaktadır
Üstün, 'Tasarının daha: 1 defa bulunmaktadır
'Tasarının daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi hale: 2 defa bulunmaktadır
iyi hale gelmesi: 2 defa bulunmaktadır
hale gelmesi için: 2 defa bulunmaktadır
gelmesi için komisyon: 1 defa bulunmaktadır
için komisyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
komisyon olarak katkılarımız: 1 defa bulunmaktadır
olarak katkılarımız olacak': 1 defa bulunmaktadır
katkılarımız olacak' dedi: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi EBRU: 1 defa bulunmaktadır
dedi EBRU TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
EBRU TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA BMM: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA BMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
BMM İnsan Haklarını: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını İnceleme: 2 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı getiren: 2 defa bulunmaktadır
hakkı getiren düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
getiren düzenlemeyi bugün: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi bugün görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
bugün görüşmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye başlıyor. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve AK: 2 defa bulunmaktadır
ve AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekili Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayhan Sefer: 2 defa bulunmaktadır
Ayhan Sefer Üstün,: 2 defa bulunmaktadır
Sefer Üstün, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Üstün, AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada tasarının: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada tasarının bugün: 1 defa bulunmaktadır
tasarının bugün görüşüleceğini,: 1 defa bulunmaktadır
bugün görüşüleceğini, 48: 1 defa bulunmaktadır
görüşüleceğini, 48 saat: 1 defa bulunmaktadır
48 saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da Adalet: 1 defa bulunmaktadır
da Adalet Komisyonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Komisyonu'na sevk: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na sevk edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
sevk edileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini söyledi. Üstün,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üstün, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Üstün, Türkçe bildiği: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bildiği halde: 1 defa bulunmaktadır
bildiği halde Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
halde Kürtçe savunma: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe savunma yapmak: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyen vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
isteyen vatandaşın tercüman: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın tercüman parasını: 1 defa bulunmaktadır
tercüman parasını cebinden: 1 defa bulunmaktadır
parasını cebinden ödeyecek: 1 defa bulunmaktadır
cebinden ödeyecek olmasının: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek olmasının adil: 1 defa bulunmaktadır
olmasının adil olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
adil olmadığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yönünde eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
yönünde eleştirileri doğrulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri doğrulayarak, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
doğrulayarak, 'Ama hiç: 1 defa bulunmaktadır
'Ama hiç Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
hiç Türkçe bilmiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bilmiyorsa onun: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorsa onun tercüman: 1 defa bulunmaktadır
onun tercüman parasını: 1 defa bulunmaktadır
tercüman parasını devlet: 1 defa bulunmaktadır
parasını devlet ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
devlet ödeyecek. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir alternatifli: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatifli düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
alternatifli düzenleme yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılmış. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Biz kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Biz kanunu bütüncül: 1 defa bulunmaktadır
kanunu bütüncül olarak,: 1 defa bulunmaktadır
bütüncül olarak, insan: 1 defa bulunmaktadır
olarak, insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları açısından : 1 defa bulunmaktadır
hakları açısından  irdeleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
açısından  irdeleyeceğiz. Tasarı: 1 defa bulunmaktadır
irdeleyeceğiz. Tasarı çok: 1 defa bulunmaktadır
Tasarı çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir gelişmedir,: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişmedir, ama: 1 defa bulunmaktadır
gelişmedir, ama elbette: 1 defa bulunmaktadır
ama elbette ki: 1 defa bulunmaktadır
elbette ki biz: 1 defa bulunmaktadır
ki biz daha: 1 defa bulunmaktadır
biz daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi hale: 2 defa bulunmaktadır
iyi hale gelmesi: 2 defa bulunmaktadır
hale gelmesi için: 2 defa bulunmaktadır
gelmesi için katkı: 1 defa bulunmaktadır
için katkı sunmaya: 1 defa bulunmaktadır
katkı sunmaya çalışacağız': 1 defa bulunmaktadır
sunmaya çalışacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız' dedi. ÜSTÜN,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ÜSTÜN, açlık: 1 defa bulunmaktadır
ÜSTÜN, açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin 'Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin 'Öcalan'a tecridin: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'a tecridin kaldırılması,: 1 defa bulunmaktadır
tecridin kaldırılması, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması, anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve anadilde: 1 defa bulunmaktadır
ve anadilde savunma': 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma' diye: 1 defa bulunmaktadır
savunma' diye 3: 1 defa bulunmaktadır
diye 3 gerekçesinin: 1 defa bulunmaktadır
3 gerekçesinin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesinin olduğunu hatırlattı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlattı ve: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı ve '2'si: 1 defa bulunmaktadır
ve '2'si ortadan: 1 defa bulunmaktadır
'2'si ortadan kalkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor. Çünkü Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Öcalan'a dönük: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a dönük tecrit: 1 defa bulunmaktadır
dönük tecrit şu: 1 defa bulunmaktadır
tecrit şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda yok.: 1 defa bulunmaktadır
anda yok. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ailesi de,: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi de, başka: 1 defa bulunmaktadır
de, başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir avukat: 1 defa bulunmaktadır
bir avukat da: 1 defa bulunmaktadır
avukat da Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
da Öcalan'a gidebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a gidebiliyor. İmralı'daki: 1 defa bulunmaktadır
gidebiliyor. İmralı'daki diğer: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'daki diğer mahkumlarla: 1 defa bulunmaktadır
diğer mahkumlarla görüşebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlarla görüşebiliyor. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
görüşebiliyor. Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma için: 1 defa bulunmaktadır
savunma için adım: 1 defa bulunmaktadır
için adım atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adım atılıyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Yani açlık: 1 defa bulunmaktadır
Yani açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin gerekçeleri ortadan: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri ortadan kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılıyor. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. Anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde eğitim meselesiyse: 1 defa bulunmaktadır
eğitim meselesiyse anayasa: 1 defa bulunmaktadır
meselesiyse anayasa değişikliğini: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliğini ilgilendiriyor': 1 defa bulunmaktadır
değişikliğini ilgilendiriyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiriyor' dedi. '63: 1 defa bulunmaktadır
dedi. '63 gündür: 1 defa bulunmaktadır
'63 gündür yemiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
gündür yemiyorlar bunlar: 1 defa bulunmaktadır
yemiyorlar bunlar robot: 1 defa bulunmaktadır
bunlar robot mu?': 1 defa bulunmaktadır
robot mu?' MHP: 1 defa bulunmaktadır
mu?' MHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
MHP Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Özcan Yeniçeri,: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Yeniçeri, Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri, Meclis'te basın: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te basın toplandısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplandısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
toplandısı düzenledi. Yeniçeri: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Yeniçeri açlık: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde 63: 1 defa bulunmaktadır
grevinde 63 günün: 1 defa bulunmaktadır
63 günün geride: 1 defa bulunmaktadır
günün geride kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
geride kaldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını belirterek, '63: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '63 gündür: 1 defa bulunmaktadır
'63 gündür yemiyor: 1 defa bulunmaktadır
gündür yemiyor içmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
yemiyor içmiyor, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
içmiyor, nasıl yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yaşıyor bunlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor bunlar robot: 1 defa bulunmaktadır
bunlar robot mu?: 1 defa bulunmaktadır
robot mu? 63: 1 defa bulunmaktadır
mu? 63 gündür: 1 defa bulunmaktadır
63 gündür yiyip: 1 defa bulunmaktadır
gündür yiyip içmeyenler,: 1 defa bulunmaktadır
yiyip içmeyenler, Karacaahmet: 1 defa bulunmaktadır
içmeyenler, Karacaahmet Mezarlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Karacaahmet Mezarlığı'nda yatıyor.': 1 defa bulunmaktadır
