Erdoğan'ın sözleri BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
sözleri BDP'li vekillereydi: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillereydi Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
vekillereydi Arınç, grup: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, grup toplantısındaki: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısındaki sözleri: 1 defa bulunmaktadır
toplantısındaki sözleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleri nedeniyle eleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle eleştirilen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilen Başbakan Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ı savundu:: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı savundu: O: 1 defa bulunmaktadır
savundu: O sözleri: 1 defa bulunmaktadır
O sözleri BDP: 1 defa bulunmaktadır
sözleri BDP milletvekillerineydi.: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekillerineydi. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerineydi. Açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevinde bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bulunanların bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların bu grevi: 1 defa bulunmaktadır
bu grevi bırakmalarını: 2 defa bulunmaktadır
grevi bırakmalarını istiyor: 1 defa bulunmaktadır
bırakmalarını istiyor Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
istiyor Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, dün: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, dün Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
dün Ankara'da, Çırak: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, Çırak Eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Çırak Eğitimi ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimi ve Öğretimi: 1 defa bulunmaktadır
ve Öğretimi Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Öğretimi Vakfı'nın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın düzenlediği elbise: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği elbise ve: 1 defa bulunmaktadır
elbise ve kırtasiye: 1 defa bulunmaktadır
ve kırtasiye malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
kırtasiye malzemesi dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi dağıtım töreninine: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım töreninine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
töreninine katıldı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Burada soruları: 1 defa bulunmaktadır
Burada soruları yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayan Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Arınç, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine ilişkin olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak konuştu. Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Arınç, 'Devam: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Devam eden: 1 defa bulunmaktadır
'Devam eden açlık: 1 defa bulunmaktadır
eden açlık grevlerinden: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinden şahsen: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinden şahsen çok: 1 defa bulunmaktadır
şahsen çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü duyuyorum. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Sayın Başbakanımız,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanımız, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız, tamamen BDP: 1 defa bulunmaktadır
tamamen BDP milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekillerini muhatap: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerini muhatap alarak,: 1 defa bulunmaktadır
muhatap alarak, onlar: 1 defa bulunmaktadır
alarak, onlar için: 1 defa bulunmaktadır
onlar için birşeyler: 1 defa bulunmaktadır
için birşeyler söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
birşeyler söylüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ama açlık: 1 defa bulunmaktadır
ama açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bulunanların da: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu grevi: 1 defa bulunmaktadır
bu grevi bırakmalarını: 2 defa bulunmaktadır
grevi bırakmalarını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmalarını istiyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Çünkü taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü taleplerinin haklı: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin haklı olanlarının: 1 defa bulunmaktadır
haklı olanlarının büyük: 1 defa bulunmaktadır
olanlarının büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde karşılandığını: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde karşılandığını kendileri: 1 defa bulunmaktadır
karşılandığını kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
kendileri de mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
de mutlaka biliyordur': 1 defa bulunmaktadır
mutlaka biliyordur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
biliyordur' dedi. ISRAR: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ISRAR ETMEYİN: 1 defa bulunmaktadır
ISRAR ETMEYİN GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
ETMEYİN GEÇEN haftaki: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN haftaki Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
haftaki Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu toplantısından: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısından sonra: 1 defa bulunmaktadır
toplantısından sonra yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaptığı açıklamaların: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamaların bugün: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaların bugün realiteye: 1 defa bulunmaktadır
bugün realiteye dönüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
realiteye dönüştüğünü kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğünü kaydeden Arınç: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Arınç anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Arınç anadilde savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunmaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya ilişkin yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yeni düzenlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
de konuştu. Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Arınç, 'Bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Bildiğiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
'Bildiğiniz gibi sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
gibi sanıkların sadece: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların sadece iyi: 1 defa bulunmaktadır
sadece iyi bildiği: 1 defa bulunmaktadır
iyi bildiği dilde: 1 defa bulunmaktadır
bildiği dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma yapmak: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapmak değil,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak değil, ona: 1 defa bulunmaktadır
değil, ona ilaveten: 1 defa bulunmaktadır
ona ilaveten 13'ü: 1 defa bulunmaktadır
ilaveten 13'ü de: 1 defa bulunmaktadır
13'ü de cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
de cezaevlerindeki şartlar: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki şartlar da: 1 defa bulunmaktadır
şartlar da dahil: 1 defa bulunmaktadır
da dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere bir: 1 defa bulunmaktadır
üzere bir demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
bir demokratikleşme paketi: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme paketi Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
paketi Meclis'e gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e gönderildi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Artık yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Artık yapılacak veya: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak veya onlar: 1 defa bulunmaktadır
veya onlar tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
onlar tarafından, talebinde: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, talebinde ısrar: 1 defa bulunmaktadır
talebinde ısrar edilecek: 1 defa bulunmaktadır
ısrar edilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
edilecek bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu yok.: 1 defa bulunmaktadır
konu yok. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ki demokratik talepler: 1 defa bulunmaktadır
demokratik talepler her: 1 defa bulunmaktadır
talepler her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
zaman olabilir. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bunların her: 1 defa bulunmaktadır
Bunların her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman makul: 1 defa bulunmaktadır
zaman makul bir: 1 defa bulunmaktadır
makul bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde karşılanacağını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde karşılanacağını hükümet: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacağını hükümet olarak: 1 defa bulunmaktadır
hükümet olarak ifade: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifade ediyoruz': 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. GREVİ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. GREVİ SÜRDÜRMEYİN: 1 defa bulunmaktadır
GREVİ SÜRDÜRMEYİN AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜRMEYİN AÇLIK grevindekilere: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK grevindekilere de: 1 defa bulunmaktadır
grevindekilere de seslenen: 1 defa bulunmaktadır
de seslenen Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Arınç, 'Kendilerinden: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Kendilerinden ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
'Kendilerinden ısrarla rica: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla rica ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
rica ediyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, bu anlamsız: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamsız açlık: 1 defa bulunmaktadır
anlamsız açlık grevini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevini sürdürerek: 1 defa bulunmaktadır
grevini sürdürerek hayatlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
sürdürerek hayatlarınızı tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarınızı tehlikeye atmayın.: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye atmayın. Sizler: 1 defa bulunmaktadır
atmayın. Sizler bizim: 1 defa bulunmaktadır
Sizler bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için değerlisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
için değerlisiniz. 75: 1 defa bulunmaktadır
değerlisiniz. 75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
milyon insanın hayatına,: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatına, hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayatına, hayat bütünlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
hayat bütünlüğüne saygı: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğüne saygı duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyoruz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. Ne olur,: 1 defa bulunmaktadır
Ne olur, duyuracağınız: 1 defa bulunmaktadır
olur, duyuracağınız herşeyi: 1 defa bulunmaktadır
duyuracağınız herşeyi duyurdunuz,: 1 defa bulunmaktadır
herşeyi duyurdunuz, hayatınızı: 1 defa bulunmaktadır
duyurdunuz, hayatınızı tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızı tehlikeye atıp: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye atıp sizi: 1 defa bulunmaktadır
atıp sizi sevenleri: 1 defa bulunmaktadır
sizi sevenleri daha: 1 defa bulunmaktadır
sevenleri daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük üzüntülere: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntülere koymayın.: 1 defa bulunmaktadır
üzüntülere koymayın. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
koymayın. Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan şüphesiz BDP: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz BDP milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekillerinin yanlışlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin yanlışlıklarını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıklarını ortaya koymak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymak suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
koymak suretiyle onlara: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle onlara ithafen: 1 defa bulunmaktadır
onlara ithafen pek: 1 defa bulunmaktadır
ithafen pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Ama açlık: 1 defa bulunmaktadır
Ama açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde olanların: 1 defa bulunmaktadır
grevinde olanların bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
olanların bağımsız düşünmelerini: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız düşünmelerini ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünmelerini ve karar: 1 defa bulunmaktadır
ve karar vermelerini: 1 defa bulunmaktadır
karar vermelerini biz: 1 defa bulunmaktadır
vermelerini biz bekliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
biz bekliyoruz' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
