Katliamcı İsrail işbaşında: 1 defa bulunmaktadır
İsrail işbaşında Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
işbaşında Gazze'ye hava: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye hava saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı düzenleyen İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen İsrail, Hamas: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, Hamas komutanlarından: 1 defa bulunmaktadır
Hamas komutanlarından Ahmed: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarından Ahmed el: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed el Jabari'nin: 1 defa bulunmaktadır
el Jabari'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Jabari'nin de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında olduğu 10: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 10 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
10 kişiyi katletti.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi katletti. Donanma: 1 defa bulunmaktadır
katletti. Donanma bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
Donanma bölgeyi abluka: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi abluka altına: 1 defa bulunmaktadır
abluka altına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
altına aldı. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Barak,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Barak, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Barak, 'Bu başlangıç': 1 defa bulunmaktadır
'Bu başlangıç' dedi: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç' dedi İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
dedi İsrail, yine: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, yine katliamcı: 1 defa bulunmaktadır
yine katliamcı yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
katliamcı yüzünü gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü gösterdi. Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Gazze'ye hava: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye hava operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
hava operasyonu düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu düzenleyen İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen İsrail, Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, Hamas'ın askeri: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın askeri kanadı: 1 defa bulunmaktadır
askeri kanadı İzzettin: 1 defa bulunmaktadır
kanadı İzzettin El: 1 defa bulunmaktadır
İzzettin El Kassam: 1 defa bulunmaktadır
El Kassam Tugayları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kassam Tugayları'nın komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Tugayları'nın komutanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
komutanı Ahmet Jabari'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Jabari'nin öldürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
Jabari'nin öldürüldüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğünü açıkladı. El: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. El Kassam: 1 defa bulunmaktadır
El Kassam Tugayları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kassam Tugayları'ndan bir: 1 defa bulunmaktadır
Tugayları'ndan bir asker: 1 defa bulunmaktadır
bir asker ise: 1 defa bulunmaktadır
asker ise İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
ise İsrail'in 'cehennemin: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in 'cehennemin kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
'cehennemin kapılarını açtığı'nı: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını açtığı'nı belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
açtığı'nı belirtti. EL: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. EL Cezire'nin: 1 defa bulunmaktadır
EL Cezire'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
Cezire'nin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, hava: 1 defa bulunmaktadır
göre, hava saldırısında: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırısında aracı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısında aracı isabet: 1 defa bulunmaktadır
aracı isabet alan: 1 defa bulunmaktadır
isabet alan Jabari: 1 defa bulunmaktadır
alan Jabari ve: 1 defa bulunmaktadır
Jabari ve koruması: 1 defa bulunmaktadır
ve koruması ağır: 1 defa bulunmaktadır
koruması ağır yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
olarak hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Ancak kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kurtarılamadı. İsraİl: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. İsraİl Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İsraİl Başbakanı Binyamin: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Binyamin Netanyahu,: 1 defa bulunmaktadır
Binyamin Netanyahu, ''Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu, ''Gazze'deki saldırılar,: 1 defa bulunmaktadır
''Gazze'deki saldırılar, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar, gerekirse İsrail: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse İsrail Ordusu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Ordusu'nun, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu'nun, önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde askeri: 1 defa bulunmaktadır
günlerde askeri operasyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
askeri operasyonlarını genişletmeye: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarını genişletmeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
genişletmeye hazır olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduğu yönünde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde açık: 1 defa bulunmaktadır
yönünde açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj niteliği: 1 defa bulunmaktadır
mesaj niteliği taşıyor'': 1 defa bulunmaktadır
niteliği taşıyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor'' dedi. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Ehud: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ehud Barak: 1 defa bulunmaktadır
Ehud Barak ise: 1 defa bulunmaktadır
Barak ise operasyonların: 1 defa bulunmaktadır
ise operasyonların ''başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
operasyonların ''başlangıç olduğunu'': 1 defa bulunmaktadır
''başlangıç olduğunu'' vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu'' vurgulayarak, ''Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, ''Hamas'ın altyapısını: 1 defa bulunmaktadır
''Hamas'ın altyapısını vurduk'': 1 defa bulunmaktadır
altyapısını vurduk'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vurduk'' dedi. İSRAİL'in: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İSRAİL'in Hamas'a: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL'in Hamas'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'a yönelik hava: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hava saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırıları akşam: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Hamas'a: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hamas'a ait: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'a ait 2: 1 defa bulunmaktadır
ait 2 eğitim: 1 defa bulunmaktadır
2 eğitim tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
eğitim tesisinin vurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin vurulduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğu iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Gazze: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gazze sahilleri: 1 defa bulunmaktadır
Gazze sahilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
sahilleri ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok farklı: 1 defa bulunmaktadır
birçok farklı bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
farklı bölgenin İsrail: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin İsrail donanması: 1 defa bulunmaktadır
İsrail donanması tarafından: 1 defa bulunmaktadır
donanması tarafından belirli: 1 defa bulunmaktadır
tarafından belirli aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
belirli aralıklarla top: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla top atışına: 1 defa bulunmaktadır
top atışına tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
atışına tutulduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu belirtildi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İlk bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
İlk bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre 40: 1 defa bulunmaktadır
göre 40 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
40 kişinin yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığı saldırılara,: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı saldırılara, Filistin: 1 defa bulunmaktadır
saldırılara, Filistin tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Filistin tarafından roketle: 1 defa bulunmaktadır
tarafından roketle karşılık: 1 defa bulunmaktadır
roketle karşılık verildi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verildi. TÜRKİYE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
verildi. TÜRKİYE'DEN TEPKİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DEN TEPKİ İSRAİL'in: 1 defa bulunmaktadır
TEPKİ İSRAİL'in saldırısına: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL'in saldırısına Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
saldırısına Türkiye sert: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Dışişleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Dışişleri'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri'nden yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, 'BM: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 'BM acilen: 1 defa bulunmaktadır
'BM acilen girişimde: 1 defa bulunmaktadır
acilen girişimde bulunsun': 1 defa bulunmaktadır
girişimde bulunsun' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunsun' denildi.  : 1 defa bulunmaktadır
