'İzin'li firar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
firar Türkiye'de yarı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yarı açık: 1 defa bulunmaktadır
yarı açık cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
açık cezaevlerinde kalan: 2 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde kalan mahkumlar: 1 defa bulunmaktadır
kalan mahkumlar için: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlar için çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
için çıkarılan 'özel: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan 'özel izin: 1 defa bulunmaktadır
'özel izin yasası',: 1 defa bulunmaktadır
izin yasası', yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yasası', yabancı mahkuma: 1 defa bulunmaktadır
yabancı mahkuma firar: 1 defa bulunmaktadır
mahkuma firar kapısı: 1 defa bulunmaktadır
firar kapısı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kapısı oldu. İzinle: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İzinle ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
İzinle ülkesine gidenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine gidenlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
gidenlerin bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı bir: 1 defa bulunmaktadır
kısmı bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha geri: 1 defa bulunmaktadır
daha geri dönmüyor...: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmüyor... Levent: 1 defa bulunmaktadır
dönmüyor... Levent AKPINAR: 1 defa bulunmaktadır
Levent AKPINAR 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
AKPINAR 'Özel izin': 1 defa bulunmaktadır
'Özel izin' maddesine: 1 defa bulunmaktadır
izin' maddesine göre: 1 defa bulunmaktadır
maddesine göre 'Hükümlülük: 1 defa bulunmaktadır
göre 'Hükümlülük süresinin: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümlülük süresinin en: 1 defa bulunmaktadır
süresinin en az: 1 defa bulunmaktadır
en az dörtte: 1 defa bulunmaktadır
az dörtte birini: 1 defa bulunmaktadır
dörtte birini iyi: 1 defa bulunmaktadır
birini iyi halle: 1 defa bulunmaktadır
iyi halle geçirenlere,: 1 defa bulunmaktadır
halle geçirenlere, kendi: 1 defa bulunmaktadır
geçirenlere, kendi isteği,: 1 defa bulunmaktadır
kendi isteği, kurum: 1 defa bulunmaktadır
isteği, kurum müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
kurum müdürünün teklifi: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün teklifi ve: 1 defa bulunmaktadır
teklifi ve savcı: 1 defa bulunmaktadır
ve savcı onayıyla: 1 defa bulunmaktadır
savcı onayıyla yol: 1 defa bulunmaktadır
onayıyla yol dışında: 1 defa bulunmaktadır
yol dışında 72: 1 defa bulunmaktadır
dışında 72 saati: 1 defa bulunmaktadır
72 saati geçmemek: 1 defa bulunmaktadır
saati geçmemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
geçmemek üzere izin: 1 defa bulunmaktadır
üzere izin verilebilir': 1 defa bulunmaktadır
izin verilebilir' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilebilir' deniyor. SAYI: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. SAYI HIZLA: 1 defa bulunmaktadır
SAYI HIZLA ARTIYOR: 1 defa bulunmaktadır
HIZLA ARTIYOR YARI: 1 defa bulunmaktadır
ARTIYOR YARI açık: 1 defa bulunmaktadır
YARI açık cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
açık cezaevlerinde kalan: 2 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde kalan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
kalan yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu firari: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu firari mahkum: 1 defa bulunmaktadır
firari mahkum sayısında: 1 defa bulunmaktadır
mahkum sayısında artış: 1 defa bulunmaktadır
sayısında artış var.: 1 defa bulunmaktadır
artış var. Çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
var. Çoğunluğu uyuşturucudan: 1 defa bulunmaktadır
Çoğunluğu uyuşturucudan hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucudan hükümlü İran: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü İran ve: 1 defa bulunmaktadır
İran ve Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
ve Iraklı mahkumlar: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı mahkumlar oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlar oluşturuyor. Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Erzurum Yarı: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum Yarı Açık: 1 defa bulunmaktadır
Yarı Açık Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Açık Cezaevi'nde 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde 1.5 ayda: 1 defa bulunmaktadır
1.5 ayda izne: 1 defa bulunmaktadır
ayda izne çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
izne çıkıp dönmeyen: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp dönmeyen 11: 1 defa bulunmaktadır
dönmeyen 11 firariden: 1 defa bulunmaktadır
11 firariden 10'u: 1 defa bulunmaktadır
firariden 10'u İran: 1 defa bulunmaktadır
10'u İran uyruklu.: 1 defa bulunmaktadır
İran uyruklu. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu. Avukat Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Ayhan Köseoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Köseoğlu, 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
Köseoğlu, 'Özel izin': 1 defa bulunmaktadır
'Özel izin' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
izin' başlıklı 119.: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı 119. maddede: 1 defa bulunmaktadır
119. maddede yabancı: 1 defa bulunmaktadır
maddede yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu hükümlü için: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü için ayrıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
için ayrıştırıcı hüküm: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırıcı hüküm yok.: 1 defa bulunmaktadır
hüküm yok. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tüm mahkumlar: 1 defa bulunmaktadır
Tüm mahkumlar yararlanabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlar yararlanabiliyor. Cezası: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabiliyor. Cezası 5: 1 defa bulunmaktadır
Cezası 5 yılın: 1 defa bulunmaktadır
5 yılın altına: 1 defa bulunmaktadır
yılın altına düşenler: 1 defa bulunmaktadır
altına düşenler şartları: 1 defa bulunmaktadır
düşenler şartları tutuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
şartları tutuyorsa açık: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorsa açık cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
açık cezaevine geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine geçiyor. İzin: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. İzin alarak: 1 defa bulunmaktadır
İzin alarak ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
alarak ülkelerine gidenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine gidenlerin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
gidenlerin çoğu dönmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çoğu dönmüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dönmüyor. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür mahkumların: 1 defa bulunmaktadır
tür mahkumların daha: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce ne: 1 defa bulunmaktadır
önce ne tür: 1 defa bulunmaktadır
ne tür suçlar: 1 defa bulunmaktadır
tür suçlar işlediğine: 1 defa bulunmaktadır
suçlar işlediğine dair: 1 defa bulunmaktadır
işlediğine dair Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
dair Türkiye'de Adli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Adli sicil: 1 defa bulunmaktadır
Adli sicil kayıt: 1 defa bulunmaktadır
sicil kayıt bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
kayıt bilgileri olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için de: 1 defa bulunmaktadır
için de GBT: 1 defa bulunmaktadır
de GBT yapılamıyor': 1 defa bulunmaktadır
GBT yapılamıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılamıyor' dedi. İADE : 1 defa bulunmaktadır
dedi. İADE  ŞANSI: 1 defa bulunmaktadır
İADE  ŞANSI DA : 1 defa bulunmaktadır
ŞANSI DA  YOK: 1 defa bulunmaktadır
DA  YOK AVUKAT: 1 defa bulunmaktadır
YOK AVUKAT Köseoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT Köseoğlu, 'Ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Köseoğlu, 'Ülkeler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkeler arasındaki suçluların: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki suçluların iadesi: 1 defa bulunmaktadır
suçluların iadesi antlaşması: 1 defa bulunmaktadır
iadesi antlaşması burada: 1 defa bulunmaktadır
antlaşması burada işe: 1 defa bulunmaktadır
burada işe yaramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işe yaramıyor. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
yaramıyor. Çünkü, 'hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, 'hiçbir ülke: 1 defa bulunmaktadır
'hiçbir ülke suçlu: 1 defa bulunmaktadır
ülke suçlu dahi: 1 defa bulunmaktadır
suçlu dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa vatandaşını: 1 defa bulunmaktadır
olsa vatandaşını başka: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşını başka ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeye teslim: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye teslim etmeye: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmeye zorlanamaz': 1 defa bulunmaktadır
etmeye zorlanamaz' maddesi: 1 defa bulunmaktadır
zorlanamaz' maddesi var.: 1 defa bulunmaktadır
maddesi var. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'de yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu mahkumları: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu mahkumları özel: 1 defa bulunmaktadır
mahkumları özel izin: 1 defa bulunmaktadır
özel izin yasasından: 1 defa bulunmaktadır
izin yasasından faydalandırıp: 1 defa bulunmaktadır
yasasından faydalandırıp firar: 1 defa bulunmaktadır
faydalandırıp firar etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
firar etmelerini sağlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
etmelerini sağlıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
