Derin ile Kaan: 1 defa bulunmaktadır
ile Kaan ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kaan ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir davette: 1 defa bulunmaktadır
bir davette ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
davette ABD'de 1957: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 1957 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1957 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
beri yayınlanan GQ: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan GQ dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
GQ dergisinin (Gentlemen's: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin (Gentlemen's Quarterly): 1 defa bulunmaktadır
(Gentlemen's Quarterly) Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Quarterly) Türkiye edisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye edisyonu, 'Yılın: 1 defa bulunmaktadır
edisyonu, 'Yılın Erkekleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
'Yılın Erkekleri'ni seçti.: 1 defa bulunmaktadır
Erkekleri'ni seçti. Hasköy: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Hasköy İplik: 1 defa bulunmaktadır
Hasköy İplik Fabrikası'nda: 1 defa bulunmaktadır
İplik Fabrikası'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikası'nda düzenlenen törene: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törene cemiyet,: 1 defa bulunmaktadır
törene cemiyet, TV: 1 defa bulunmaktadır
cemiyet, TV ve: 1 defa bulunmaktadır
TV ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
sanat dünyasından birçok: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından birçok isim: 1 defa bulunmaktadır
birçok isim katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
isim katıldı. 'Yılın: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. 'Yılın Yönetmenleri': 1 defa bulunmaktadır
'Yılın Yönetmenleri' dalında: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenleri' dalında ödül: 1 defa bulunmaktadır
dalında ödül alan: 1 defa bulunmaktadır
ödül alan CANER: 1 defa bulunmaktadır
alan CANER Alper: 1 defa bulunmaktadır
CANER Alper ve: 1 defa bulunmaktadır
Alper ve Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Binay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Binay'ın konuşması: 1 defa bulunmaktadır
Binay'ın konuşması geceye: 1 defa bulunmaktadır
konuşması geceye damga: 1 defa bulunmaktadır
geceye damga vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damga vurdu. Katıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Katıldıkları 35: 1 defa bulunmaktadır
Katıldıkları 35 festivalden: 1 defa bulunmaktadır
35 festivalden 15: 1 defa bulunmaktadır
festivalden 15 ödülle: 1 defa bulunmaktadır
15 ödülle dönen: 1 defa bulunmaktadır
ödülle dönen 'Zenne': 1 defa bulunmaktadır
dönen 'Zenne' filminin: 1 defa bulunmaktadır
'Zenne' filminin yönetmenleri,: 1 defa bulunmaktadır
filminin yönetmenleri, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenleri, 'Bu ödülün: 1 defa bulunmaktadır
'Bu ödülün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ödülün ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
defa Türkiye'de 2: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2 gay'e: 1 defa bulunmaktadır
2 gay'e veriliyor: 1 defa bulunmaktadır
gay'e veriliyor olması,: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor olması, ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
olması, ülkemiz açısından,: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz açısından, bizce: 1 defa bulunmaktadır
açısından, bizce çok: 1 defa bulunmaktadır
bizce çok çarpıcı.: 1 defa bulunmaktadır
çok çarpıcı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu toplumun,: 1 defa bulunmaktadır
bu toplumun, medyanın: 1 defa bulunmaktadır
toplumun, medyanın ve: 1 defa bulunmaktadır
medyanın ve bireylerin: 1 defa bulunmaktadır
ve bireylerin aklındaki: 1 defa bulunmaktadır
bireylerin aklındaki zincirlerin: 1 defa bulunmaktadır
aklındaki zincirlerin kırıldığının: 1 defa bulunmaktadır
zincirlerin kırıldığının çok: 1 defa bulunmaktadır
kırıldığının çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir ispatı': 1 defa bulunmaktadır
bir ispatı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ispatı' dedi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İşte ödül: 1 defa bulunmaktadır
İşte ödül alan: 1 defa bulunmaktadır
ödül alan diğer: 1 defa bulunmaktadır
alan diğer isimler:: 1 defa bulunmaktadır
diğer isimler: n: 1 defa bulunmaktadır
isimler: n Yılın: 1 defa bulunmaktadır
n Yılın Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Yılın Uluslararası Şöhreti:: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Şöhreti: Michael: 1 defa bulunmaktadır
Şöhreti: Michael C.: 1 defa bulunmaktadır
Michael C. Hall: 1 defa bulunmaktadır
C. Hall n: 1 defa bulunmaktadır
Hall n Yılın: 1 defa bulunmaktadır
n Yılın Komedi: 1 defa bulunmaktadır
Yılın Komedi Oyuncusu:: 1 defa bulunmaktadır
Komedi Oyuncusu: Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncusu: Ahmet Kural: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kural  n: 1 defa bulunmaktadır
Kural  n Yılın: 1 defa bulunmaktadır
 n Yılın Yönetmenleri:: 1 defa bulunmaktadır
Yılın Yönetmenleri: Caner: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenleri: Caner Alper: 1 defa bulunmaktadır
Caner Alper ve: 1 defa bulunmaktadır
Alper ve Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Binay: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Binay n: 1 defa bulunmaktadır
Binay n Yılın: 1 defa bulunmaktadır
n Yılın Oyuncusu:: 1 defa bulunmaktadır
Yılın Oyuncusu: Burak: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncusu: Burak Özçivit: 1 defa bulunmaktadır
Burak Özçivit n: 1 defa bulunmaktadır
Özçivit n Yılın: 1 defa bulunmaktadır
n Yılın Müzisyeni:: 1 defa bulunmaktadır
Yılın Müzisyeni: Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyeni: Mehmet Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Erdem n: 1 defa bulunmaktadır
Erdem n Yılın: 1 defa bulunmaktadır
n Yılın İkonu:: 1 defa bulunmaktadır
Yılın İkonu: Orhan: 1 defa bulunmaktadır
İkonu: Orhan Gencebay: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay n: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay n Yılın: 1 defa bulunmaktadır
n Yılın Yapımcısı:: 1 defa bulunmaktadır
Yılın Yapımcısı: Timur: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcısı: Timur Savcı.: 1 defa bulunmaktadır
Timur Savcı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
Savcı. Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
