Karizma berkemal müdürüm: 1 defa bulunmaktadır
berkemal müdürüm İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
müdürüm İstanbul Emniyeti'nde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti'nde 'imaj-karizma': 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nde 'imaj-karizma' dönemi...: 1 defa bulunmaktadır
'imaj-karizma' dönemi... İki: 1 defa bulunmaktadır
dönemi... İki uzman: 1 defa bulunmaktadır
İki uzman ders: 1 defa bulunmaktadır
uzman ders veriyor,: 1 defa bulunmaktadır
ders veriyor, müdürler: 1 defa bulunmaktadır
veriyor, müdürler protokolden: 1 defa bulunmaktadır
müdürler protokolden sofra: 1 defa bulunmaktadır
protokolden sofra düzenine,: 1 defa bulunmaktadır
sofra düzenine, kıyafetten: 1 defa bulunmaktadır
düzenine, kıyafetten beden: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetten beden diline: 1 defa bulunmaktadır
beden diline eğitim: 1 defa bulunmaktadır
diline eğitim görüyor: 1 defa bulunmaktadır
eğitim görüyor Devrim: 1 defa bulunmaktadır
görüyor Devrim TOSUNOĞLU/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU/İSTANBUL Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU/İSTANBUL Toplumsal olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal olaylarda 'orantısız': 1 defa bulunmaktadır
olaylarda 'orantısız' güçle: 1 defa bulunmaktadır
'orantısız' güçle sık: 1 defa bulunmaktadır
güçle sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sık gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis yeni: 1 defa bulunmaktadır
polis yeni vizyon: 1 defa bulunmaktadır
yeni vizyon için: 1 defa bulunmaktadır
vizyon için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
bastı. İlk adım: 1 defa bulunmaktadır
İlk adım İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
adım İstanbul Emniyeti'nden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti'nden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nden geldi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Polis şefleri,: 1 defa bulunmaktadır
Polis şefleri, 'imaj: 1 defa bulunmaktadır
şefleri, 'imaj ve: 1 defa bulunmaktadır
'imaj ve iletişimin': 1 defa bulunmaktadır
ve iletişimin' ustalarından: 1 defa bulunmaktadır
iletişimin' ustalarından ders: 1 defa bulunmaktadır
ustalarından ders almaya: 1 defa bulunmaktadır
ders almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı. BU: 1 defa bulunmaktadır
başladı. BU AY: 1 defa bulunmaktadır
BU AY 4: 1 defa bulunmaktadır
AY 4 SAAT: 1 defa bulunmaktadır
4 SAAT SÜRDÜ: 1 defa bulunmaktadır
SAAT SÜRDÜ 39: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜ 39 ilçe: 1 defa bulunmaktadır
39 ilçe emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ilçe emniyet müdürü,: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürü, şube: 1 defa bulunmaktadır
müdürü, şube müdürleri: 1 defa bulunmaktadır
şube müdürleri ve: 1 defa bulunmaktadır
müdürleri ve Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ve Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin Çapkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın'ın yardımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın'ın yardımcılarının da: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılarının da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu müdürler: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu müdürler iki: 1 defa bulunmaktadır
müdürler iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta arayla: 1 defa bulunmaktadır
hafta arayla 4: 1 defa bulunmaktadır
arayla 4 saat: 1 defa bulunmaktadır
4 saat eğitim: 1 defa bulunmaktadır
saat eğitim aldı.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aldı. Hocalar: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Hocalar tanıdık.: 1 defa bulunmaktadır
Hocalar tanıdık. Başta: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık. Başta Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başta Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan olmak: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere pek: 1 defa bulunmaktadır
üzere pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok lider: 1 defa bulunmaktadır
çok lider ve: 1 defa bulunmaktadır
lider ve bürokrata: 1 defa bulunmaktadır
ve bürokrata eğitim: 1 defa bulunmaktadır
bürokrata eğitim veren: 1 defa bulunmaktadır
eğitim veren Nihat: 1 defa bulunmaktadır
veren Nihat Aytürk: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Aytürk ile: 1 defa bulunmaktadır
Aytürk ile üst: 1 defa bulunmaktadır
ile üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
düzey yöneticilere kurs: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilere kurs vermiş: 1 defa bulunmaktadır
kurs vermiş olan: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olan olan: 1 defa bulunmaktadır
olan olan imaj: 1 defa bulunmaktadır
olan imaj ve: 1 defa bulunmaktadır
imaj ve iletişim: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişim uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
iletişim uzmanı Özlem: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Özlem Çakır.: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Çakır. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Çakır. Polis Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Polis Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Kongre: 1 defa bulunmaktadır
ve Kongre Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen müdürler: 1 defa bulunmaktadır
gelen müdürler Aytürk: 1 defa bulunmaktadır
müdürler Aytürk hocayı: 1 defa bulunmaktadır
Aytürk hocayı can: 1 defa bulunmaktadır
hocayı can kulağıyla: 1 defa bulunmaktadır
can kulağıyla dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
kulağıyla dinledi. Müdürlere: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Müdürlere protokol: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlere protokol kuralları: 1 defa bulunmaktadır
protokol kuralları anlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kuralları anlatıldı. Sofra: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı. Sofra adabından,: 1 defa bulunmaktadır
Sofra adabından, kılık-kıyafete,: 1 defa bulunmaktadır
adabından, kılık-kıyafete, selamdan: 1 defa bulunmaktadır
kılık-kıyafete, selamdan hitabete,: 1 defa bulunmaktadır
selamdan hitabete, misafir: 1 defa bulunmaktadır
hitabete, misafir ağırlama: 1 defa bulunmaktadır
misafir ağırlama ve: 1 defa bulunmaktadır
ağırlama ve vücut: 1 defa bulunmaktadır
ve vücut diline: 1 defa bulunmaktadır
vücut diline her: 1 defa bulunmaktadır
diline her konu: 1 defa bulunmaktadır
her konu işlendi.: 1 defa bulunmaktadır
konu işlendi. Aytürk,: 1 defa bulunmaktadır
işlendi. Aytürk, resmi: 1 defa bulunmaktadır
Aytürk, resmi ve: 1 defa bulunmaktadır
resmi ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil protokollerin: 1 defa bulunmaktadır
sivil protokollerin farklılığını: 1 defa bulunmaktadır
protokollerin farklılığını da: 1 defa bulunmaktadır
farklılığını da işledi.: 1 defa bulunmaktadır
da işledi. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
işledi. Kişisel gelişim: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel gelişim ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişim ve 'iletişim'in: 1 defa bulunmaktadır
ve 'iletişim'in etkileri,: 1 defa bulunmaktadır
'iletişim'in etkileri, rütbelilerden: 1 defa bulunmaktadır
etkileri, rütbelilerden personele: 1 defa bulunmaktadır
rütbelilerden personele tüm: 1 defa bulunmaktadır
personele tüm emniyette: 1 defa bulunmaktadır
tüm emniyette hissedilecek.: 1 defa bulunmaktadır
emniyette hissedilecek. 'Algı: 1 defa bulunmaktadır
hissedilecek. 'Algı her: 1 defa bulunmaktadır
'Algı her şeydir': 1 defa bulunmaktadır
her şeydir' Özlem: 1 defa bulunmaktadır
şeydir' Özlem Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Çakır ise: 1 defa bulunmaktadır
Çakır ise dış: 1 defa bulunmaktadır
ise dış görünüşten: 1 defa bulunmaktadır
dış görünüşten görgü: 1 defa bulunmaktadır
görünüşten görgü kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
görgü kurallarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok konuya: 1 defa bulunmaktadır
çok konuya değindi,: 1 defa bulunmaktadır
konuya değindi, algı: 1 defa bulunmaktadır
değindi, algı tekniklerinin: 1 defa bulunmaktadır
algı tekniklerinin önemini: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerinin önemini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
önemini anlattı. Çakır: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Çakır 'Algı: 1 defa bulunmaktadır
Çakır 'Algı her: 1 defa bulunmaktadır
'Algı her şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
her şeydir. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Nasıl algılanırsanız: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl algılanırsanız o: 1 defa bulunmaktadır
algılanırsanız o sizsiniz': 1 defa bulunmaktadır
o sizsiniz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sizsiniz' dedi. Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çakır, temel: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, temel görevi: 1 defa bulunmaktadır
temel görevi toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
görevi toplumsal huzur: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
huzur ve güvenliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenliğin sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğin sağlanması olan: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması olan polisle,: 1 defa bulunmaktadır
olan polisle, vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
polisle, vatandaş arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş arasındaki iletişimin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki iletişimin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
iletişimin olumlu hale: 1 defa bulunmaktadır
olumlu hale gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi için iki: 1 defa bulunmaktadır
için iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın da: 1 defa bulunmaktadır
tarafın da beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
da beklentileri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. İletişim: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İletişim becerileri,: 1 defa bulunmaktadır
İletişim becerileri, ilişki: 1 defa bulunmaktadır
becerileri, ilişki yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yönetimi ,: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi , empati,: 1 defa bulunmaktadır
, empati, davranış: 1 defa bulunmaktadır
empati, davranış biçimleri,: 1 defa bulunmaktadır
davranış biçimleri, medyayla: 1 defa bulunmaktadır
biçimleri, medyayla ilişkilere: 1 defa bulunmaktadır
medyayla ilişkilere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilere dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Polis: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Polis rol-model: 1 defa bulunmaktadır
Polis rol-model POLİSE: 1 defa bulunmaktadır
rol-model POLİSE 'duygusal: 1 defa bulunmaktadır
POLİSE 'duygusal zeka': 1 defa bulunmaktadır
'duygusal zeka' da: 1 defa bulunmaktadır
zeka' da anlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da anlatıldı. Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı. Çakır, yöneticilik: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, yöneticilik ile: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilik ile liderlik: 1 defa bulunmaktadır
ile liderlik arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
liderlik arasındaki fark,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki fark, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
fark, nasıl rol-model: 1 defa bulunmaktadır
nasıl rol-model olunacağı,: 1 defa bulunmaktadır
rol-model olunacağı, teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
olunacağı, teşkilat içi: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat içi iletişimde: 1 defa bulunmaktadır
içi iletişimde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
iletişimde nasıl başarı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başarı sağlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlanacağı konularında: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacağı konularında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
konularında bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. 'Algı: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Algı araştırması: 1 defa bulunmaktadır
'Algı araştırması yapılmasını,: 1 defa bulunmaktadır
araştırması yapılmasını, tabandan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını, tabandan en: 1 defa bulunmaktadır
tabandan en üste: 1 defa bulunmaktadır
en üste teşkilatta: 1 defa bulunmaktadır
üste teşkilatta iletişim: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatta iletişim stratejisinin: 1 defa bulunmaktadır
iletişim stratejisinin benimsenmesi: 1 defa bulunmaktadır
stratejisinin benimsenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
benimsenmesi ve sürekliliği': 1 defa bulunmaktadır
ve sürekliliği' önerdi.: 1 defa bulunmaktadır
sürekliliği' önerdi. Köşk'ün: 1 defa bulunmaktadır
önerdi. Köşk'ün korumalarına: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'ün korumalarına NLP: 1 defa bulunmaktadır
korumalarına NLP dersi: 1 defa bulunmaktadır
NLP dersi CUMHURBAŞKANLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
dersi CUMHURBAŞKANLIĞI korumalarına: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANLIĞI korumalarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
korumalarına yönelik kişisel: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kişisel gelişim: 1 defa bulunmaktadır
kişisel gelişim eğitimleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişim eğitimleri de: 1 defa bulunmaktadır
eğitimleri de son: 1 defa bulunmaktadır
de son sürat: 1 defa bulunmaktadır
son sürat devam: 1 defa bulunmaktadır
sürat devam ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.  Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün Koruma Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Müdürü Osman: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Osman Cangal: 1 defa bulunmaktadır
Osman Cangal dün: 1 defa bulunmaktadır
Cangal dün twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
dün twitter'dan son: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan son eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
son eğitimi paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi paylaştı. Cangal,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Cangal, 'Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cangal, 'Cumhurbaşkanlığı Koruma: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanlığı Koruma Dairesi: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Dairesi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi Başkanlığı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı olarak eğitim: 1 defa bulunmaktadır
olarak eğitim faaliyetlerimize: 1 defa bulunmaktadır
eğitim faaliyetlerimize hız: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerimize hız kesmeden: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeden devam: 1 defa bulunmaktadır
kesmeden devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bugün yine: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yine NLP: 1 defa bulunmaktadır
yine NLP uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
NLP uzmanı Sn.: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Sn. Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Sn. Ziya Baran'la: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Baran'la 'Fotoğrafik: 1 defa bulunmaktadır
Baran'la 'Fotoğrafik hafıza'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Fotoğrafik hafıza'nın kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
hafıza'nın kullanılması ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması ve geliştirilmesi': 1 defa bulunmaktadır
ve geliştirilmesi' konulu: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi' konulu konferansta: 1 defa bulunmaktadır
konulu konferansta buluşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
konferansta buluşacağız. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
buluşacağız. Bütün korumalar: 1 defa bulunmaktadır
Bütün korumalar sürekli: 1 defa bulunmaktadır
korumalar sürekli eğitime: 1 defa bulunmaktadır
sürekli eğitime tabidirler': 1 defa bulunmaktadır
eğitime tabidirler' diye: 1 defa bulunmaktadır
tabidirler' diye yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı. Cangal: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Cangal eğitimden: 1 defa bulunmaktadır
Cangal eğitimden bir: 1 defa bulunmaktadır
eğitimden bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
de fotoğraf paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
