Maliki ipleri koparıyor: 1 defa bulunmaktadır
ipleri koparıyor Irak: 1 defa bulunmaktadır
koparıyor Irak Başbakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakanı, tüm: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı, tüm kamu: 1 defa bulunmaktadır
tüm kamu kurumlarına: 1 defa bulunmaktadır
kamu kurumlarına genelge: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarına genelge gönderdi:: 1 defa bulunmaktadır
genelge gönderdi: Türk: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi: Türk diplomatların: 1 defa bulunmaktadır
Türk diplomatların davetlerine: 1 defa bulunmaktadır
diplomatların davetlerine sakın: 1 defa bulunmaktadır
davetlerine sakın katılmayın: 1 defa bulunmaktadır
sakın katılmayın Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
katılmayın Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Irak: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Irak merkezi hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümeti arasında: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti arasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşanan gerilim: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gerilim diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
gerilim diplomatik kuralları: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik kuralları da: 1 defa bulunmaktadır
kuralları da vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
da vurdu. Irak: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Irak Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakanı Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Nuri El: 1 defa bulunmaktadır
Nuri El Maliki: 1 defa bulunmaktadır
El Maliki Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Maliki Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ekonomik tedbirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik tedbirlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerinin ardından tartışılacak: 1 defa bulunmaktadır
ardından tartışılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
tartışılacak bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım attı.: 2 defa bulunmaktadır
adım attı. Diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
attı. Diplomatik kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
Diplomatik kaynaklardan edinilen: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan edinilen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
edinilen bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
göre Maliki, Bağdat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, Bağdat'taki bakanlıklara: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'taki bakanlıklara genelge: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklara genelge göndererek,: 1 defa bulunmaktadır
genelge göndererek, bakan: 1 defa bulunmaktadır
göndererek, bakan ve: 1 defa bulunmaktadır
bakan ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer üst: 1 defa bulunmaktadır
diğer üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yetkililerin,: 1 defa bulunmaktadır
düzey yetkililerin, Türk: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin, Türk Büyükelçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Türk Büyükelçiliği ya: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da konsolosluklarının: 1 defa bulunmaktadır
da konsolosluklarının davet,: 1 defa bulunmaktadır
konsolosluklarının davet, yemek: 1 defa bulunmaktadır
davet, yemek ve: 1 defa bulunmaktadır
yemek ve resepsiyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
ve resepsiyonlarına katılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyonlarına katılmamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
katılmamasını istedi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ankara -: 1 defa bulunmaktadır
Ankara - Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
- Bağdat ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat ilişkilerinde eski: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde eski Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
eski Cumhurbaşkanı Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tarık Haşimi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Haşimi'nin, gıyabında: 1 defa bulunmaktadır
Haşimi'nin, gıyabında verilen: 1 defa bulunmaktadır
gıyabında verilen idam: 1 defa bulunmaktadır
verilen idam kararlarına: 1 defa bulunmaktadır
idam kararlarına karşın: 1 defa bulunmaktadır
kararlarına karşın Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
karşın Irak'a iade: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a iade edilmemesinin: 1 defa bulunmaktadır
iade edilmemesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesinin ardından yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaşanan gerilim: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gerilim gün: 1 defa bulunmaktadır
gerilim gün geçtikçe: 1 defa bulunmaktadır
gün geçtikçe büyüyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçtikçe büyüyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor. Türkiye Petrolleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Petrolleri Anonim: 1 defa bulunmaktadır
Petrolleri Anonim Ortaklığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Anonim Ortaklığı'nın (TPAO): 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı'nın (TPAO) Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
(TPAO) Irak'taki 9.: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki 9. blok: 1 defa bulunmaktadır
9. blok petrol: 1 defa bulunmaktadır
blok petrol sondajı: 1 defa bulunmaktadır
petrol sondajı anlaşmasından: 1 defa bulunmaktadır
sondajı anlaşmasından çıkartılmasının: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasından çıkartılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmasının ardından Irak: 1 defa bulunmaktadır
ardından Irak Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakanı Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Maliki krizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki krizdeki ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
krizdeki ilişkileri daha: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da sarsacak: 1 defa bulunmaktadır
da sarsacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sarsacak bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım attı.: 2 defa bulunmaktadır
adım attı. EDİNİLEN: 1 defa bulunmaktadır
attı. EDİNİLEN bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
EDİNİLEN bilgilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre, Irak: 1 defa bulunmaktadır
göre, Irak hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Irak hükümeti bakanlıklara: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti bakanlıklara bir: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklara bir genelge: 1 defa bulunmaktadır
bir genelge gönderip,: 1 defa bulunmaktadır
genelge gönderip, Türk: 1 defa bulunmaktadır
gönderip, Türk Büyükelçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Türk Büyükelçiliği ve: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği ve konsoloslukların: 1 defa bulunmaktadır
ve konsoloslukların resepsiyon: 1 defa bulunmaktadır
konsoloslukların resepsiyon ve: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyon ve yemek: 1 defa bulunmaktadır
ve yemek gibi: 1 defa bulunmaktadır
yemek gibi davetlerine: 1 defa bulunmaktadır
gibi davetlerine hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
davetlerine hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde icabet: 1 defa bulunmaktadır
şekilde icabet edilmemesini: 1 defa bulunmaktadır
icabet edilmemesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesini istedi. Genelgenin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Genelgenin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Genelgenin yaklaşık üç: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık üç hafta: 1 defa bulunmaktadır
üç hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce gönderildiği: 1 defa bulunmaktadır
önce gönderildiği vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiği vurgulandı. Kısıtlama: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Kısıtlama olabilir: 1 defa bulunmaktadır
Kısıtlama olabilir Irak: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Irak hükümetinin,: 1 defa bulunmaktadır
Irak hükümetinin, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin, Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik yaptırımlarında: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yaptırımlarında 3.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlarında 3. adımın,: 1 defa bulunmaktadır
3. adımın, Türk: 1 defa bulunmaktadır
adımın, Türk şirketlerine: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketlerine kısıtlamalar: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerine kısıtlamalar olacağı: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamalar olacağı öne: 1 defa bulunmaktadır
olacağı öne sürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülüyor. Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
sürülüyor. Irak'ın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın yeniden yapılanma: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılanma sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
yapılanma sürecinde iki: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki ticaret: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ticaret hacmi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi toplam: 1 defa bulunmaktadır
hacmi toplam 31: 1 defa bulunmaktadır
toplam 31 milyar: 1 defa bulunmaktadır
31 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine yükselmişti.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine yükselmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yükselmişti. Ancak Irak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Irak, İran'a: 1 defa bulunmaktadır
Irak, İran'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
İran'a yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yapılan sondajda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sondajda Kuwait: 1 defa bulunmaktadır
sondajda Kuwait Energy: 1 defa bulunmaktadır
Kuwait Energy ve: 1 defa bulunmaktadır
Energy ve Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
ve Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri'nden Dragon: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri'nden Dragon Oil: 1 defa bulunmaktadır
Dragon Oil ile: 1 defa bulunmaktadır
Oil ile ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaklık yapan: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık yapan TPAO'yu: 1 defa bulunmaktadır
yapan TPAO'yu gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'yu gerekçe göstermeden: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe göstermeden proje: 1 defa bulunmaktadır
göstermeden proje dışında: 1 defa bulunmaktadır
proje dışında bırakmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
dışında bırakmıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
