PKK'lı cenazeleri helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri helikopterle indirildi: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle indirildi ŞIRNAK'ta: 1 defa bulunmaktadır
indirildi ŞIRNAK'ta olağan: 1 defa bulunmaktadır
ŞIRNAK'ta olağan dışı: 1 defa bulunmaktadır
olağan dışı görüntüler...: 1 defa bulunmaktadır
dışı görüntüler... Cudi: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler... Cudi Dağı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Cudi Dağı'nda 4: 1 defa bulunmaktadır
Dağı'nda 4 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
4 Kasım'daki çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki çatışmada ölen: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada ölen 2'si: 1 defa bulunmaktadır
ölen 2'si kadın: 1 defa bulunmaktadır
2'si kadın 5: 1 defa bulunmaktadır
kadın 5 PKK'lının: 1 defa bulunmaktadır
5 PKK'lının cenazelerini: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lının cenazelerini almak: 1 defa bulunmaktadır
cenazelerini almak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
almak isteyen yakınları: 1 defa bulunmaktadır
isteyen yakınları ile: 1 defa bulunmaktadır
yakınları ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup BDP: 1 defa bulunmaktadır
grup BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve İHD'li: 1 defa bulunmaktadır
ve İHD'li savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
İHD'li savcılığa başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa başvurdu. Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Şırnak Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Cumhuriyet Başsavcılığı,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı, 40: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı, 40 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
40 kişinin cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
kişinin cenazeleri almak: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
için bölgeye gitmelerine: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gitmelerine izin: 1 defa bulunmaktadır
gitmelerine izin verdi.: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi. Grup: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Grup dün: 1 defa bulunmaktadır
Grup dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde Toptepe: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Toptepe Köyü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Toptepe Köyü'nden Cudi: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nden Cudi Dağı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cudi Dağı'na tırmandı.: 1 defa bulunmaktadır
Dağı'na tırmandı. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
tırmandı. Çatışma bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma bölgesinde arama: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde arama yapan: 1 defa bulunmaktadır
arama yapan aileler,: 1 defa bulunmaktadır
yapan aileler, PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
aileler, PKK'lı teröristler: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı teröristler 'Arin': 1 defa bulunmaktadır
teröristler 'Arin' kod: 1 defa bulunmaktadır
'Arin' kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Gerdan: 1 defa bulunmaktadır
adlı Gerdan Oyman,: 1 defa bulunmaktadır
Gerdan Oyman, 'Ruhal': 1 defa bulunmaktadır
Oyman, 'Ruhal' kod: 1 defa bulunmaktadır
'Ruhal' kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Havva: 1 defa bulunmaktadır
adlı Havva Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Havva Mehmet Nejat,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Nejat, 'Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Nejat, 'Fırat Pirsus': 1 defa bulunmaktadır
'Fırat Pirsus' kod: 1 defa bulunmaktadır
Pirsus' kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
adlı Abdullah Ceylan,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Ceylan, 'Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan, 'Şahin Süphan': 1 defa bulunmaktadır
'Şahin Süphan' kod: 1 defa bulunmaktadır
Süphan' kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Yasin: 1 defa bulunmaktadır
adlı Yasin Musa: 1 defa bulunmaktadır
Yasin Musa ve: 1 defa bulunmaktadır
Musa ve 'Cudi: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Cudi Zorava': 1 defa bulunmaktadır
'Cudi Zorava' kod: 1 defa bulunmaktadır
Zorava' kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Muhyettin: 1 defa bulunmaktadır
adlı Muhyettin İşlek'in: 1 defa bulunmaktadır
Muhyettin İşlek'in cesetlerini: 1 defa bulunmaktadır
İşlek'in cesetlerini buldu.: 1 defa bulunmaktadır
cesetlerini buldu. Cesetleri: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Cesetleri dağlık: 1 defa bulunmaktadır
Cesetleri dağlık bölgede: 1 defa bulunmaktadır
dağlık bölgede sırtlarında: 1 defa bulunmaktadır
bölgede sırtlarında ve: 1 defa bulunmaktadır
sırtlarında ve traktörlerle: 1 defa bulunmaktadır
ve traktörlerle Cudi: 1 defa bulunmaktadır
traktörlerle Cudi Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Cudi Dağı eteklerinde: 1 defa bulunmaktadır
Dağı eteklerinde getiren: 1 defa bulunmaktadır
eteklerinde getiren grubu,: 1 defa bulunmaktadır
getiren grubu, burada: 1 defa bulunmaktadır
grubu, burada askerler: 1 defa bulunmaktadır
burada askerler durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
askerler durdurdu. Cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Cenazeleri askerlere: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeleri askerlere vermek: 1 defa bulunmaktadır
askerlere vermek istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemeyen aileler: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen aileler savcının: 1 defa bulunmaktadır
aileler savcının gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
savcının gelmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi halinde cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
halinde cenazeleri teslim: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri teslim edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
teslim edeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini söyledi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine savcı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine savcı helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
savcı helikopterle bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle bölgeye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye geldi. Ailelerle: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ailelerle görüşüp,: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerle görüşüp, cenazelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşüp, cenazelerin askeri: 1 defa bulunmaktadır
cenazelerin askeri helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
askeri helikopterle Şırnak'a: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle Şırnak'a götürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'a götürülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
götürülmesi için ikna: 1 defa bulunmaktadır
için ikna etti.: 1 defa bulunmaktadır
ikna etti. Cenazeler: 1 defa bulunmaktadır
etti. Cenazeler Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeler Malatya Adli: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na gönderildi. : 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na gönderildi.   Selim: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi.   Selim YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
 Selim YALÇIN /: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN / ŞIRNAK: 1 defa bulunmaktadır
