Bunların heykelleri kaide: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri kaide bile: 1 defa bulunmaktadır
kaide bile bulamaz: 1 defa bulunmaktadır
bile bulamaz Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
bulamaz Başbakan, 'Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Öcalan'ın heykelini: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'ın heykelini dikeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
dikeceğiz' sözlerine 'Her: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine 'Her yerde: 1 defa bulunmaktadır
'Her yerde diktatörlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerde diktatörlerin heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlerin heykelleri yıkılırken: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri yıkılırken bunların: 1 defa bulunmaktadır
yıkılırken bunların aklı: 1 defa bulunmaktadır
bunların aklı sadece: 2 defa bulunmaktadır
aklı sadece heykel: 2 defa bulunmaktadır
sadece heykel dikmeye: 2 defa bulunmaktadır
heykel dikmeye yetiyor': 1 defa bulunmaktadır
dikmeye yetiyor' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor' karşılığını verdi: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
verdi Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, 'Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Öcalan'ın heykelini: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'ın heykelini dikeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz' diyen: 1 defa bulunmaktadır
dikeceğiz' diyen BDP: 1 defa bulunmaktadır
diyen BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'a ve: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'a ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için 'patolojik: 1 defa bulunmaktadır
için 'patolojik vaka': 1 defa bulunmaktadır
'patolojik vaka' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
vaka' ifadesini kullanan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanan CHP: 1 defa bulunmaktadır
kullanan CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'na ağır: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na ağır sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
ağır sözlerle yüklendi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle yüklendi. AK: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'nde 'Genişletilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde 'Genişletilmiş İl: 1 defa bulunmaktadır
'Genişletilmiş İl Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanları Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları Toplantısı'nda Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda Erdoğan, özetle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: SADECE: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: SADECE BETON: 1 defa bulunmaktadır
SADECE BETON DÖKERLER: 1 defa bulunmaktadır
BETON DÖKERLER 'BUNLAR: 1 defa bulunmaktadır
DÖKERLER 'BUNLAR sadece: 1 defa bulunmaktadır
'BUNLAR sadece böyle: 1 defa bulunmaktadır
sadece böyle beton: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton dökerler.: 1 defa bulunmaktadır
beton dökerler. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
dökerler. Kalp taştan: 1 defa bulunmaktadır
Kalp taştan olunca,: 1 defa bulunmaktadır
taştan olunca, ruh: 1 defa bulunmaktadır
olunca, ruh da: 1 defa bulunmaktadır
ruh da işte: 1 defa bulunmaktadır
da işte böyle: 1 defa bulunmaktadır
işte böyle beton: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton hayalini: 1 defa bulunmaktadır
beton hayalini görür.: 1 defa bulunmaktadır
hayalini görür. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
görür. Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde diktatörlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerinde diktatörlerin heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlerin heykelleri yıkılırken,: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri yıkılırken, bunların: 1 defa bulunmaktadır
yıkılırken, bunların aklı: 1 defa bulunmaktadır
bunların aklı sadece: 2 defa bulunmaktadır
aklı sadece heykel: 2 defa bulunmaktadır
sadece heykel dikmeye: 2 defa bulunmaktadır
heykel dikmeye yetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikmeye yetiyor. Saddam'ın,: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor. Saddam'ın, Stalin'in,: 1 defa bulunmaktadır
Saddam'ın, Stalin'in, Tito'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Stalin'in, Tito'nun, Esed'in: 1 defa bulunmaktadır
Tito'nun, Esed'in heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
Esed'in heykelleri tek: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek yıkılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tek yıkılıyor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
yıkılıyor. Hiç merak: 1 defa bulunmaktadır
Hiç merak etmeyin;: 1 defa bulunmaktadır
merak etmeyin; bunların: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin; bunların heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
bunların heykelleri bu: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kendilerine kaide: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine kaide bile: 1 defa bulunmaktadır
kaide bile bulamaz.: 1 defa bulunmaktadır
bile bulamaz. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
bulamaz. Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu şehirlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu şehirlerindeki o: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerindeki o manevi: 1 defa bulunmaktadır
o manevi atmosfer,: 1 defa bulunmaktadır
manevi atmosfer, bunların: 1 defa bulunmaktadır
atmosfer, bunların hayallerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bunların hayallerindeki heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
hayallerindeki heykelleri paramparça: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri paramparça edecek: 1 defa bulunmaktadır
paramparça edecek kudrete: 1 defa bulunmaktadır
edecek kudrete sahiptir.: 1 defa bulunmaktadır
kudrete sahiptir. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir. BDP, Doğu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, Doğu'nun, Güneydoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun, Güneydoğu'nun CHP'si: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'nun CHP'si olma: 1 defa bulunmaktadır
CHP'si olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda emin: 1 defa bulunmaktadır
yolunda emin adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
emin adımlarla ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla ilerliyor. Baskı: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Baskı yapmada,: 1 defa bulunmaktadır
Baskı yapmada, susturmada,: 1 defa bulunmaktadır
yapmada, susturmada, öldürmede,: 1 defa bulunmaktadır
susturmada, öldürmede, sindirmede: 1 defa bulunmaktadır
öldürmede, sindirmede CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
sindirmede CHP'den hiç: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den hiç farkları: 1 defa bulunmaktadır
hiç farkları yok;: 1 defa bulunmaktadır
farkları yok; tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yok; tarihi teşbihle: 1 defa bulunmaktadır
tarihi teşbihle bunu: 1 defa bulunmaktadır
teşbihle bunu söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylüyorum. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Bunlar bölücübaşının: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar bölücübaşının heykelini: 1 defa bulunmaktadır
bölücübaşının heykelini dikmekten: 1 defa bulunmaktadır
heykelini dikmekten bahsediyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikmekten bahsediyor. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor. Şimdi tam: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi tam CHP: 1 defa bulunmaktadır
tam CHP oldunuz.: 1 defa bulunmaktadır
CHP oldunuz. Kusura: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz. Kusura bakmayın,: 1 defa bulunmaktadır
Kusura bakmayın, bu: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın, bu millet: 1 defa bulunmaktadır
bu millet yeni: 1 defa bulunmaktadır
millet yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir CHP: 1 defa bulunmaktadır
bir CHP zulmüne,: 1 defa bulunmaktadır
CHP zulmüne, yeni: 1 defa bulunmaktadır
zulmüne, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir faşizm: 1 defa bulunmaktadır
bir faşizm dalgasına: 1 defa bulunmaktadır
faşizm dalgasına asla: 1 defa bulunmaktadır
dalgasına asla ve: 1 defa bulunmaktadır
asla ve asla: 2 defa bulunmaktadır
ve asla geçit: 1 defa bulunmaktadır
asla geçit vermez.': 1 defa bulunmaktadır
geçit vermez.' Hiç: 1 defa bulunmaktadır
vermez.' Hiç acımadan: 1 defa bulunmaktadır
Hiç acımadan yıkacağız: 1 defa bulunmaktadır
acımadan yıkacağız TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
yıkacağız TÜRKİYE'nin şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin şehircilik anlayışından: 1 defa bulunmaktadır
şehircilik anlayışından adım: 1 defa bulunmaktadır
anlayışından adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım uzaklaştırıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
adım uzaklaştırıldığını, şehir: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırıldığını, şehir medeniyetinin: 1 defa bulunmaktadır
şehir medeniyetinin iktidarlar: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetinin iktidarlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
iktidarlar tarafından katledildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tarafından katledildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
katledildiğini belirten Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan, 'CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'CHP'nin tek: 1 defa bulunmaktadır
'CHP'nin tek parti: 1 defa bulunmaktadır
tek parti döneminde: 1 defa bulunmaktadır
parti döneminde yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzlerce cami: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce cami yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cami yıkıldı. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Maalesef 1950'den: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef 1950'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
1950'den itibaren biz: 1 defa bulunmaktadır
itibaren biz sağcı: 1 defa bulunmaktadır
biz sağcı muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
sağcı muhafazakar partiler: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar partiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
partiler tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu yıkımları: 1 defa bulunmaktadır
bu yıkımları yaşadık': 1 defa bulunmaktadır
yıkımları yaşadık' dedi: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık' dedi .: 1 defa bulunmaktadır
dedi . Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
. Erdoğan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Tilki: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Tilki kurnazlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
'Tilki kurnazlığıyla şehirler: 1 defa bulunmaktadır
kurnazlığıyla şehirler sömürülmeye: 1 defa bulunmaktadır
şehirler sömürülmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
sömürülmeye devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bunu Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanıma: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanıma da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanıma da söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da söylüyorum. Adeta: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Adeta ajan: 1 defa bulunmaktadır
Adeta ajan gezdirir: 1 defa bulunmaktadır
ajan gezdirir gibi: 1 defa bulunmaktadır
gezdirir gibi Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Türkiye'yi ekibinle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ekibinle dolaşacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
ekibinle dolaşacaksın. Bakacaksın: 1 defa bulunmaktadır
dolaşacaksın. Bakacaksın nerelerde: 1 defa bulunmaktadır
Bakacaksın nerelerde ne: 1 defa bulunmaktadır
nerelerde ne var.: 1 defa bulunmaktadır
ne var. Yıkılması: 1 defa bulunmaktadır
var. Yıkılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
Yıkılması gereken neresi: 1 defa bulunmaktadır
gereken neresi varsa: 1 defa bulunmaktadır
neresi varsa hiç: 1 defa bulunmaktadır
varsa hiç acımadan: 1 defa bulunmaktadır
hiç acımadan yıkacağız.: 1 defa bulunmaktadır
acımadan yıkacağız. Acırsak: 1 defa bulunmaktadır
yıkacağız. Acırsak acınacak: 1 defa bulunmaktadır
Acırsak acınacak hale: 1 defa bulunmaktadır
acınacak hale geliriz...: 1 defa bulunmaktadır
hale geliriz... ASIL: 1 defa bulunmaktadır
geliriz... ASIL PATOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
ASIL PATOLOJİK VAKA: 1 defa bulunmaktadır
PATOLOJİK VAKA CHP'DE: 1 defa bulunmaktadır
VAKA CHP'DE BAŞBAKAN,: 1 defa bulunmaktadır
CHP'DE BAŞBAKAN, CHP: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN, CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kılıçdaroğlu'nun, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun, kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
için kullandığı 'patolojik: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı 'patolojik vaka': 1 defa bulunmaktadır
'patolojik vaka' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
vaka' sözlerine de: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı sertlikte: 1 defa bulunmaktadır
aynı sertlikte yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sertlikte yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Rize'deki: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Rize'deki konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Rize'deki konuşmasında, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, Türkiye'nin geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geçmişte yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte yaşadığı çileleri: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı çileleri dile: 1 defa bulunmaktadır
çileleri dile getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini vurgulayan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Erdoğan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Belli: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
'Belli ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o çilenin,: 1 defa bulunmaktadır
o çilenin, o: 1 defa bulunmaktadır
çilenin, o yoksulluğunun,: 1 defa bulunmaktadır
o yoksulluğunun, yoksunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğunun, yoksunluğunun sebebinin: 1 defa bulunmaktadır
yoksunluğunun sebebinin CHP: 1 defa bulunmaktadır
sebebinin CHP olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
CHP olduğunu biliyor: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan alınganlık: 1 defa bulunmaktadır
bundan alınganlık gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınganlık gösteriyor. Patolojik: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Patolojik vaka,: 1 defa bulunmaktadır
Patolojik vaka, çocukluğundan: 1 defa bulunmaktadır
vaka, çocukluğundan bahsetmek,: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğundan bahsetmek, anne: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmek, anne babayı: 1 defa bulunmaktadır
anne babayı yad: 1 defa bulunmaktadır
babayı yad etmek: 1 defa bulunmaktadır
yad etmek değildir.: 1 defa bulunmaktadır
etmek değildir. Patolojik: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Patolojik vaka,: 1 defa bulunmaktadır
Patolojik vaka, kendi: 1 defa bulunmaktadır
vaka, kendi geçmişinden: 1 defa bulunmaktadır
kendi geçmişinden bahsedememektir.: 1 defa bulunmaktadır
geçmişinden bahsedememektir. CHP: 1 defa bulunmaktadır
bahsedememektir. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı, ne: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, ne kendi: 1 defa bulunmaktadır
ne kendi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kendi kişisel tarihini: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tarihini ne: 1 defa bulunmaktadır
tarihini ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
de CHP'nin tarihini: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin tarihini konuşamaz.: 1 defa bulunmaktadır
tarihini konuşamaz. Zira: 1 defa bulunmaktadır
konuşamaz. Zira her: 1 defa bulunmaktadır
Zira her ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
her ikisinde de: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde de Dersim: 1 defa bulunmaktadır
de Dersim var.: 1 defa bulunmaktadır
Dersim var. Zalim: 1 defa bulunmaktadır
var. Zalim CHP: 1 defa bulunmaktadır
Zalim CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile mazlum: 1 defa bulunmaktadır
ile mazlum Dersim: 1 defa bulunmaktadır
mazlum Dersim arasında: 1 defa bulunmaktadır
Dersim arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih yapmak: 1 defa bulunmaktadır
tercih yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda ama: 1 defa bulunmaktadır
zorunda ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapamıyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. İşte asıl: 1 defa bulunmaktadır
İşte asıl patolojik: 1 defa bulunmaktadır
asıl patolojik vaka: 1 defa bulunmaktadır
patolojik vaka budur.: 1 defa bulunmaktadır
vaka budur. Dersim'le: 1 defa bulunmaktadır
budur. Dersim'le CHP: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'le CHP arasında: 1 defa bulunmaktadır
CHP arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir reddi: 1 defa bulunmaktadır
bir reddi miras: 1 defa bulunmaktadır
reddi miras tercihi: 1 defa bulunmaktadır
miras tercihi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
tercihi yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda kalmış: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmış ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmış ve Dersim'i: 1 defa bulunmaktadır
ve Dersim'i reddetmiş,: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'i reddetmiş, onu: 1 defa bulunmaktadır
reddetmiş, onu unutmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
onu unutmuştur. CHP: 1 defa bulunmaktadır
unutmuştur. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı, bir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, bir Seyit: 1 defa bulunmaktadır
bir Seyit Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Seyit Rıza olmak: 1 defa bulunmaktadır
Rıza olmak yerine,: 1 defa bulunmaktadır
olmak yerine, en: 1 defa bulunmaktadır
yerine, en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından izinden: 1 defa bulunmaktadır
azından izinden gitmek: 1 defa bulunmaktadır
izinden gitmek yerine,: 1 defa bulunmaktadır
gitmek yerine, o: 1 defa bulunmaktadır
yerine, o işbirlikçilerle: 1 defa bulunmaktadır
o işbirlikçilerle hareket: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçilerle hareket etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi tercih etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmiştir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Biz asla: 1 defa bulunmaktadır
Biz asla ve: 1 defa bulunmaktadır
asla ve asla: 2 defa bulunmaktadır
ve asla böyle: 1 defa bulunmaktadır
asla böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir köksüzlük: 1 defa bulunmaktadır
bir köksüzlük içinde: 1 defa bulunmaktadır
köksüzlük içinde değiliz.': 1 defa bulunmaktadır
içinde değiliz.' ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
değiliz.' ERDOĞAN MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN MHP'nin Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin Büyükşehir Yasası'yla: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Yasası'yla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Yasası'yla ilgili eleştirilerine: 1 defa bulunmaktadır
ilgili eleştirilerine de: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerine de şu: 1 defa bulunmaktadır
de şu karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
şu karşılığı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı verdi: 'MHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'MHP'liler hiç: 1 defa bulunmaktadır
'MHP'liler hiç endişe: 1 defa bulunmaktadır
hiç endişe etmesinler;: 1 defa bulunmaktadır
endişe etmesinler; Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
etmesinler; Türkiye'yi bölmeye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi bölmeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim olursa,: 1 defa bulunmaktadır
girişim olursa, biz: 1 defa bulunmaktadır
olursa, biz onun: 1 defa bulunmaktadır
biz onun karşısında: 1 defa bulunmaktadır
onun karşısında sizden: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sizden çok: 1 defa bulunmaktadır
sizden çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce dururuz: 1 defa bulunmaktadır
önce dururuz ve: 1 defa bulunmaktadır
dururuz ve sapasağlam: 1 defa bulunmaktadır
ve sapasağlam dururuz.': 1 defa bulunmaktadır
sapasağlam dururuz.'  : 1 defa bulunmaktadır
