CHP 'Uzun ince: 1 defa bulunmaktadır
'Uzun ince bir: 1 defa bulunmaktadır
ince bir yol'a: 1 defa bulunmaktadır
bir yol'a girecek: 1 defa bulunmaktadır
yol'a girecek CHP'liler,: 1 defa bulunmaktadır
girecek CHP'liler, tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
CHP'liler, tutuklu vekiller: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu vekiller Haberal: 1 defa bulunmaktadır
vekiller Haberal ve: 1 defa bulunmaktadır
Haberal ve Balbay'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Balbay'ın mektuplarını: 1 defa bulunmaktadır
Balbay'ın mektuplarını Silivri'den: 1 defa bulunmaktadır
mektuplarını Silivri'den alıp: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'den alıp 10: 1 defa bulunmaktadır
alıp 10 günlük: 1 defa bulunmaktadır
10 günlük yürüyüşle: 1 defa bulunmaktadır
günlük yürüyüşle seçim: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşle seçim bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
seçim bölgeleri Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri Zonguldak ve: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak ve İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir'e götürüp: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e götürüp seçmenlerine: 1 defa bulunmaktadır
götürüp seçmenlerine okuyacak: 1 defa bulunmaktadır
seçmenlerine okuyacak Yelda: 1 defa bulunmaktadır
okuyacak Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Yelda GÖKDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA CHP,: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA CHP, tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
CHP, tutuklu milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu milletvekillerinin durumuna: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin durumuna yeniden: 1 defa bulunmaktadır
durumuna yeniden dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dikkat çekmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir organizasyona: 1 defa bulunmaktadır
bir organizasyona hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
organizasyona hazırlanıyor. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Henüz kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
Henüz kamuoyuyla paylaşılmayan: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşılmayan projeye: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılmayan projeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
projeye göre, CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
göre, CHP'nin tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin tutuklu milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu milletvekilleri Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri Mustafa Balbay: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Balbay ve: 1 defa bulunmaktadır
Balbay ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Haberal,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Haberal, seçmene: 1 defa bulunmaktadır
Haberal, seçmene hitaben: 1 defa bulunmaktadır
seçmene hitaben birer: 1 defa bulunmaktadır
hitaben birer mektup: 1 defa bulunmaktadır
birer mektup yazacak.: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazacak. Mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
yazacak. Mektuplar Silivri'den: 1 defa bulunmaktadır
Mektuplar Silivri'den hareket: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'den hareket edecek: 1 defa bulunmaktadır
hareket edecek iki: 1 defa bulunmaktadır
edecek iki ayrı: 1 defa bulunmaktadır
iki ayrı grup: 1 defa bulunmaktadır
ayrı grup tarafından: 1 defa bulunmaktadır
grup tarafından yürüyüşle: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürüyüşle Balbay'ın: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşle Balbay'ın ve: 1 defa bulunmaktadır
Balbay'ın ve Haberal'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberal'ın seçim: 1 defa bulunmaktadır
Haberal'ın seçim bölgelerine: 1 defa bulunmaktadır
seçim bölgelerine götürülerek: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerine götürülerek seçmene: 1 defa bulunmaktadır
götürülerek seçmene okunacak.: 1 defa bulunmaktadır
seçmene okunacak. ÖNERİ: 1 defa bulunmaktadır
okunacak. ÖNERİ bizzat,: 1 defa bulunmaktadır
ÖNERİ bizzat, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
bizzat, Ergenekon davasının: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
davasının tutuklu sanığı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanığı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
sanığı Mustafa Balbay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Balbay'dan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Balbay'dan geldi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
geldi. CHP Lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP Lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun projeye: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun projeye sıcak: 1 defa bulunmaktadır
projeye sıcak baktığı,: 1 defa bulunmaktadır
sıcak baktığı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
baktığı, ancak hava: 1 defa bulunmaktadır
ancak hava koşulları: 1 defa bulunmaktadır
hava koşulları ve: 1 defa bulunmaktadır
koşulları ve olası: 1 defa bulunmaktadır
ve olası provokasyonları: 1 defa bulunmaktadır
olası provokasyonları dikkate: 1 defa bulunmaktadır
provokasyonları dikkate alarak,: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alarak, 'ön: 1 defa bulunmaktadır
alarak, 'ön hazırlıklara: 1 defa bulunmaktadır
'ön hazırlıklara başlayın': 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklara başlayın' talimatı: 1 defa bulunmaktadır
başlayın' talimatı verdiği: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi. ON: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. ON GÜN: 1 defa bulunmaktadır
ON GÜN YÜRÜYECEKLER: 1 defa bulunmaktadır
GÜN YÜRÜYECEKLER CHP: 1 defa bulunmaktadır
YÜRÜYECEKLER CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Örgütü'nün: 1 defa bulunmaktadır
İl Örgütü'nün organize: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü'nün organize edeceği: 1 defa bulunmaktadır
organize edeceği proje,: 1 defa bulunmaktadır
edeceği proje, yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
proje, yürüyüş yolundaki: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yolundaki her: 1 defa bulunmaktadır
yolundaki her ilden: 1 defa bulunmaktadır
her ilden yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilden yeni grupların: 1 defa bulunmaktadır
yeni grupların katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
grupların katılımıyla genişleyecek: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla genişleyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
genişleyecek ve mektubu: 1 defa bulunmaktadır
ve mektubu taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
mektubu taşıyan ekipler: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ekipler 10'uncu: 1 defa bulunmaktadır
ekipler 10'uncu günde: 1 defa bulunmaktadır
10'uncu günde İzmir: 1 defa bulunmaktadır
günde İzmir ve: 1 defa bulunmaktadır
İzmir ve Zonguldak'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Zonguldak'a ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'a ulaşacak. TASLAK: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak. TASLAK plana: 1 defa bulunmaktadır
TASLAK plana göre: 1 defa bulunmaktadır
plana göre Balbay'ın: 1 defa bulunmaktadır
göre Balbay'ın mektubunu: 1 defa bulunmaktadır
Balbay'ın mektubunu İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
mektubunu İzmir'e götürecek: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e götürecek ekibin: 1 defa bulunmaktadır
götürecek ekibin başında: 1 defa bulunmaktadır
ekibin başında CHP: 1 defa bulunmaktadır
başında CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Oğuz Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Kaan Salıcı: 1 defa bulunmaktadır
Kaan Salıcı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı olacak. Haberal'ın: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Haberal'ın mektubunu: 1 defa bulunmaktadır
Haberal'ın mektubunu götürecek: 1 defa bulunmaktadır
mektubunu götürecek ekibin: 1 defa bulunmaktadır
götürecek ekibin belirlenmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ekibin belirlenmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinin ardından, yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
ardından, yürüyüş tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş tarihi de: 1 defa bulunmaktadır
tarihi de netleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
de netleşecek. Yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
netleşecek. Yürüyüşe CHP: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşe CHP teşkilatlarının: 1 defa bulunmaktadır
CHP teşkilatlarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlarının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
sıra sanatçıların ve: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarının temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının temsilcilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin de katılımı: 1 defa bulunmaktadır
de katılımı için: 1 defa bulunmaktadır
katılımı için temaslar: 1 defa bulunmaktadır
için temaslar sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
