Gençler Rotary ile: 1 defa bulunmaktadır
Rotary ile dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyayı tanıyacak: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı tanıyacak Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
tanıyacak Uluslararası Rotary: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Rotary 2420.: 1 defa bulunmaktadır
Rotary 2420. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
2420. Bölge Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Gençlik Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Hizmetleri her: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 7: 1 defa bulunmaktadır
yıl 7 -: 1 defa bulunmaktadır
7 - 8: 1 defa bulunmaktadır
- 8 bin: 1 defa bulunmaktadır
8 bin civarında: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında gencin: 1 defa bulunmaktadır
civarında gencin katılarak: 1 defa bulunmaktadır
gencin katılarak dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
katılarak dünyayı tanıma: 2 defa bulunmaktadır
dünyayı tanıma fırsatı: 2 defa bulunmaktadır
tanıma fırsatı bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı bulduğu değişim: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu değişim programını: 1 defa bulunmaktadır
değişim programını bu: 1 defa bulunmaktadır
programını bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da gerçekleştirecek.: 1 defa bulunmaktadır
da gerçekleştirecek. 16-18: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek. 16-18 yaş: 1 defa bulunmaktadır
16-18 yaş arası: 1 defa bulunmaktadır
yaş arası gençler: 1 defa bulunmaktadır
arası gençler bu: 1 defa bulunmaktadır
gençler bu programlara: 1 defa bulunmaktadır
bu programlara katılarak: 1 defa bulunmaktadır
programlara katılarak dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
katılarak dünyayı tanıma: 2 defa bulunmaktadır
dünyayı tanıma fırsatı: 2 defa bulunmaktadır
tanıma fırsatı bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı bulacak. Rotary,: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Rotary, öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Rotary, öğrenci değişimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci değişimleriyle birlikte;: 1 defa bulunmaktadır
değişimleriyle birlikte; uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
birlikte; uluslararası anlayış: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası anlayış ve: 1 defa bulunmaktadır
anlayış ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi niyete: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyete yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
niyete yardımcı olmayı,: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmayı, gidilen: 1 defa bulunmaktadır
olmayı, gidilen ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
gidilen ülkenin kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kültürünün ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün ve yaşam: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşam tarzının: 1 defa bulunmaktadır
yaşam tarzının öğrenilmesini,: 1 defa bulunmaktadır
tarzının öğrenilmesini, öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilmesini, öğrencilerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin kendi kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
kendi kültürünü anlatmasını,: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü anlatmasını, değişik: 1 defa bulunmaktadır
anlatmasını, değişik ülke: 1 defa bulunmaktadır
değişik ülke insanları: 1 defa bulunmaktadır
ülke insanları ile: 1 defa bulunmaktadır
insanları ile tanışıp: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışıp dostlukları: 1 defa bulunmaktadır
tanışıp dostlukları geliştirmesini: 1 defa bulunmaktadır
dostlukları geliştirmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmesini ve döndükten: 1 defa bulunmaktadır
ve döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
döndükten sonra çevresiyle: 1 defa bulunmaktadır
sonra çevresiyle tecrübelerini: 1 defa bulunmaktadır
çevresiyle tecrübelerini ve: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerini ve edindiği: 1 defa bulunmaktadır
ve edindiği bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bilgileri paylaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri paylaşmasını hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmasını hedefliyor. Adayların: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Adayların ön: 1 defa bulunmaktadır
Adayların ön başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
ön başvuruları ile: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları ile sınava: 1 defa bulunmaktadır
ile sınava katılım: 1 defa bulunmaktadır
sınava katılım katkı: 1 defa bulunmaktadır
katılım katkı payı: 1 defa bulunmaktadır
katkı payı olan: 1 defa bulunmaktadır
payı olan 100: 1 defa bulunmaktadır
olan 100 USD: 1 defa bulunmaktadır
100 USD yatırması: 1 defa bulunmaktadır
USD yatırması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırması gerekiyor. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
Kabul edilen öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
edilen öğrenciler hemen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından Ocak: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihine: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihine kadar: 1 defa bulunmaktadır
tarihine kadar esas: 1 defa bulunmaktadır
kadar esas başvuru: 1 defa bulunmaktadır
esas başvuru formlarını: 1 defa bulunmaktadır
başvuru formlarını bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
formlarını bölgeye elden: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye elden iletecek: 1 defa bulunmaktadır
elden iletecek ve: 1 defa bulunmaktadır
iletecek ve toplamda: 1 defa bulunmaktadır
ve toplamda 4.000: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 4.000 USD: 1 defa bulunmaktadır
4.000 USD katkı: 1 defa bulunmaktadır
USD katkı payı: 1 defa bulunmaktadır
katkı payı yatıracaklar.: 1 defa bulunmaktadır
