Ölüme terk edildiler: 1 defa bulunmaktadır
terk edildiler Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
edildiler Antalya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da bir garip: 1 defa bulunmaktadır
bir garip iflas: 1 defa bulunmaktadır
garip iflas vakası: 1 defa bulunmaktadır
iflas vakası onlarca: 1 defa bulunmaktadır
vakası onlarca hayvanı: 1 defa bulunmaktadır
onlarca hayvanı ölümle: 1 defa bulunmaktadır
hayvanı ölümle karşı: 1 defa bulunmaktadır
ölümle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya getirdi. Musa: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Musa Ay: 1 defa bulunmaktadır
Musa Ay ve: 1 defa bulunmaktadır
Ay ve Turgut: 1 defa bulunmaktadır
ve Turgut Demir'e: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Demir'e ait: 1 defa bulunmaktadır
Demir'e ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen çiftlikteki: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen çiftlikteki Holstein: 1 defa bulunmaktadır
çiftlikteki Holstein cinsi: 1 defa bulunmaktadır
Holstein cinsi 138: 1 defa bulunmaktadır
cinsi 138 inek,: 1 defa bulunmaktadır
138 inek, sahibinin: 1 defa bulunmaktadır
inek, sahibinin iflas: 1 defa bulunmaktadır
sahibinin iflas etmesi: 1 defa bulunmaktadır
iflas etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ve ortadan kaybolması: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaybolması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kaybolması üzerine ortada: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ortada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
ortada kaldı. Aç: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Aç ve: 1 defa bulunmaktadır
Aç ve susuz: 1 defa bulunmaktadır
ve susuz kaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
susuz kaldıkları için: 1 defa bulunmaktadır
kaldıkları için hayvanlardan: 1 defa bulunmaktadır
için hayvanlardan 40'ı: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlardan 40'ı telef: 1 defa bulunmaktadır
40'ı telef oldu.: 1 defa bulunmaktadır
telef oldu. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hayatta kalanların: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta kalanların sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kalanların sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun ise: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ise iyi: 1 defa bulunmaktadır
ise iyi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı öğrenildi. Korkuteli: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Korkuteli İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Korkuteli İlçe Gıda: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Müdürlüğü yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü yetkilileri, bakımları: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, bakımları yapılamayan: 1 defa bulunmaktadır
bakımları yapılamayan hayvanların: 1 defa bulunmaktadır
yapılamayan hayvanların bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
hayvanların bazılarının 'löykoz': 1 defa bulunmaktadır
bazılarının 'löykoz' denilen: 1 defa bulunmaktadır
'löykoz' denilen bir: 1 defa bulunmaktadır
denilen bir tür: 1 defa bulunmaktadır
bir tür kanser: 1 defa bulunmaktadır
tür kanser hastalığına: 1 defa bulunmaktadır
kanser hastalığına yakalandığını: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalandığını belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığını belirledi. Çiftliğe: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Çiftliğe 6: 1 defa bulunmaktadır
Çiftliğe 6 aydır: 1 defa bulunmaktadır
6 aydır uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
aydır uygulanan karantinanın,: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan karantinanın, hastalıkların: 1 defa bulunmaktadır
karantinanın, hastalıkların bulaşıcı: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkların bulaşıcı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıcı olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
için kaldırıldığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Hayvanların: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Hayvanların ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanların ölüm sebeplerinin: 1 defa bulunmaktadır
ölüm sebeplerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerinin ise açlık: 1 defa bulunmaktadır
ise açlık ve: 1 defa bulunmaktadır
açlık ve susuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
ve susuzluğa bağlı: 1 defa bulunmaktadır
susuzluğa bağlı hastalıklardan: 1 defa bulunmaktadır
bağlı hastalıklardan kaynaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklardan kaynaklandığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığı bildirildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
