Yerinde yeller esiyor: 1 defa bulunmaktadır
yeller esiyor Uçak: 1 defa bulunmaktadır
esiyor Uçak kazasında: 1 defa bulunmaktadır
Uçak kazasında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kazasında hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden Onno: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Onno Tunç: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç için: 1 defa bulunmaktadır
Tunç için yaptırılan: 1 defa bulunmaktadır
için yaptırılan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılan ve kimliği: 1 defa bulunmaktadır
ve kimliği belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
kimliği belirsiz kişilerce: 2 defa bulunmaktadır
belirsiz kişilerce tahrip: 2 defa bulunmaktadır
kişilerce tahrip edilen: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edilen anıt: 1 defa bulunmaktadır
edilen anıt 7: 1 defa bulunmaktadır
anıt 7 aydır: 1 defa bulunmaktadır
7 aydır tadilat: 1 defa bulunmaktadır
aydır tadilat bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
tadilat bekliyor Yalova'da: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor Yalova'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'da geçen Nisan: 1 defa bulunmaktadır
geçen Nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ayında kimliği: 1 defa bulunmaktadır
ayında kimliği belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
kimliği belirsiz kişilerce: 2 defa bulunmaktadır
belirsiz kişilerce tahrip: 2 defa bulunmaktadır
kişilerce tahrip edildikten: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
edildikten sonra kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
sonra kaldırılan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan ünlü müzik: 1 defa bulunmaktadır
ünlü müzik adamı: 1 defa bulunmaktadır
müzik adamı Onno: 1 defa bulunmaktadır
adamı Onno Tunç: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç Anıtı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tunç Anıtı'nın yerinde: 1 defa bulunmaktadır
Anıtı'nın yerinde yeller: 1 defa bulunmaktadır
yerinde yeller esiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yeller esiyor. Yalova'nIn: 1 defa bulunmaktadır
esiyor. Yalova'nIn Armutlu: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'nIn Armutlu İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Armutlu İlçesi'nde 14: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde 14 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
14 Ocak 1996: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 1996 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
1996 tarihinde geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde geçirdiği uçak: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği uçak kazası: 1 defa bulunmaktadır
uçak kazası sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
kazası sonrasında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden müzisyen Onno: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen Onno Tunç: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç anısına: 1 defa bulunmaktadır
Tunç anısına 2002: 1 defa bulunmaktadır
anısına 2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında Yalova'da: 1 defa bulunmaktadır
yılında Yalova'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'da yapılan iki: 1 defa bulunmaktadır
yapılan iki anıttan: 1 defa bulunmaktadır
iki anıttan biri: 1 defa bulunmaktadır
anıttan biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
olan Osmanlı Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı Parkı içindeki: 1 defa bulunmaktadır
Parkı içindeki anıt,: 1 defa bulunmaktadır
içindeki anıt, aylardır: 1 defa bulunmaktadır
anıt, aylardır yerinde: 1 defa bulunmaktadır
aylardır yerinde yok.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde yok. Kimliği: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kimliği belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
Kimliği belirsiz kişiler: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz kişiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişiler tarafından tahrip: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tahrip edilen: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından belediye: 1 defa bulunmaktadır
ardından belediye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
belediye tarafından enkazı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından enkazı kaldıran: 1 defa bulunmaktadır
enkazı kaldıran Onno: 1 defa bulunmaktadır
kaldıran Onno Tunç: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç anıtının: 1 defa bulunmaktadır
Tunç anıtının içler: 1 defa bulunmaktadır
anıtının içler acısı: 1 defa bulunmaktadır
içler acısı durumunu: 1 defa bulunmaktadır
acısı durumunu AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
durumunu AKŞAM gündeme: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM gündeme getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirmişti. Yalova: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti. Yalova Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Yalova Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Yakup: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yakup Koçal: 1 defa bulunmaktadır
Yakup Koçal haber: 1 defa bulunmaktadır
Koçal haber üzerine: 1 defa bulunmaktadır
haber üzerine 2: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay gibi: 1 defa bulunmaktadır
ay gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede anıtın: 1 defa bulunmaktadır
sürede anıtın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
anıtın yeniden daha: 1 defa bulunmaktadır
yeniden daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yaptırılacağını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yaptırılacağını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılacağını açıklamıştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Ancak anıt: 1 defa bulunmaktadır
Ancak anıt için: 1 defa bulunmaktadır
anıt için hala: 1 defa bulunmaktadır
için hala bir: 1 defa bulunmaktadır
hala bir çivi: 1 defa bulunmaktadır
bir çivi dahi: 1 defa bulunmaktadır
çivi dahi çakılmaması: 1 defa bulunmaktadır
dahi çakılmaması Yalovalıların: 1 defa bulunmaktadır
çakılmaması Yalovalıların tepkisine: 1 defa bulunmaktadır
Yalovalıların tepkisine neden: 1 defa bulunmaktadır
tepkisine neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Öte: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Onno: 1 defa bulunmaktadır
yandan Onno Tunç'un: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç'un uçağının: 1 defa bulunmaktadır
Tunç'un uçağının düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
uçağının düştüğü dağın: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü dağın yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
dağın yakınlarına yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına yapılan diğer: 1 defa bulunmaktadır
yapılan diğer anıta: 1 defa bulunmaktadır
diğer anıta ise: 1 defa bulunmaktadır
anıta ise Selimiye: 1 defa bulunmaktadır
ise Selimiye köylüleri: 1 defa bulunmaktadır
Selimiye köylüleri gözleri: 1 defa bulunmaktadır
köylüleri gözleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gözleri gibi bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi bakıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
