Minikler çantadan kurtuldu: 1 defa bulunmaktadır
çantadan kurtuldu Dijital: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu Dijital devrim: 1 defa bulunmaktadır
Dijital devrim öğrenciyi: 1 defa bulunmaktadır
devrim öğrenciyi çantadan: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyi çantadan kurtaracak...: 1 defa bulunmaktadır
çantadan kurtaracak... Akıllı: 1 defa bulunmaktadır
kurtaracak... Akıllı tahtaların: 1 defa bulunmaktadır
Akıllı tahtaların kullanılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
tahtaların kullanılmasıyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasıyla başlayan değişiklik,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan değişiklik, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik, hükümet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hükümet tarafından 4: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 4 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
4 yıllık sürede: 1 defa bulunmaktadır
yıllık sürede tüm: 1 defa bulunmaktadır
sürede tüm okullara: 1 defa bulunmaktadır
tüm okullara dağıtılması: 1 defa bulunmaktadır
okullara dağıtılması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılması planlanan tablet: 1 defa bulunmaktadır
planlanan tablet bilgisayarlarla: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayarlarla hız: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarla hız kesmeden: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeden devam: 1 defa bulunmaktadır
kesmeden devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. ZAMBAK: 1 defa bulunmaktadır
edecek. ZAMBAK Yayınları: 1 defa bulunmaktadır
ZAMBAK Yayınları da: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları da tablet: 1 defa bulunmaktadır
da tablet bilgisayarların: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayarların yaygınlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarların yaygınlaşmaya başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmaya başlamasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla birlikte öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte öğrencilerin okula: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin okula kitap: 1 defa bulunmaktadır
okula kitap taşımasına: 1 defa bulunmaktadır
kitap taşımasına gerek: 1 defa bulunmaktadır
taşımasına gerek duymayacağı: 1 defa bulunmaktadır
gerek duymayacağı TEDES: 1 defa bulunmaktadır
duymayacağı TEDES projesini: 1 defa bulunmaktadır
TEDES projesini geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
projesini geliştirdi. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. Tüm ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Tüm ilköğretim kitaplarının: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim kitaplarının bütün: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarının bütün olarak: 1 defa bulunmaktadır
bütün olarak hazırlandığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlandığı projede: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığı projede her: 1 defa bulunmaktadır
projede her konu: 1 defa bulunmaktadır
her konu için: 1 defa bulunmaktadır
konu için animasyon,: 1 defa bulunmaktadır
için animasyon, video: 1 defa bulunmaktadır
animasyon, video ve: 1 defa bulunmaktadır
video ve deney: 1 defa bulunmaktadır
ve deney gibi: 1 defa bulunmaktadır
deney gibi görsel: 1 defa bulunmaktadır
gibi görsel materyallerle: 1 defa bulunmaktadır
görsel materyallerle projeyi: 1 defa bulunmaktadır
materyallerle projeyi zenginleştiren: 1 defa bulunmaktadır
projeyi zenginleştiren Zambak: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştiren Zambak Yayınları: 1 defa bulunmaktadır
Zambak Yayınları böylece: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları böylece öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
böylece öğrencilerin okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin okuduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu ve anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
ve anlamaya çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalıştığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yazılı bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bilgileri görsel: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri görsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
görsel olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da zenginleştirerek: 1 defa bulunmaktadır
da zenginleştirerek bilginin: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştirerek bilginin pekişmesine: 1 defa bulunmaktadır
bilginin pekişmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
pekişmesine yardımcı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olacak. KİTAPLAR: 1 defa bulunmaktadır
olacak. KİTAPLAR 'PARÇA'LANIYOR: 1 defa bulunmaktadır
KİTAPLAR 'PARÇA'LANIYOR KİTAPLAR: 1 defa bulunmaktadır
'PARÇA'LANIYOR KİTAPLAR küçük: 1 defa bulunmaktadır
KİTAPLAR küçük konulara: 1 defa bulunmaktadır
küçük konulara ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
konulara ayrılarak öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak öğrencilerin bütün: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin bütün yerine: 1 defa bulunmaktadır
bütün yerine parçaları: 1 defa bulunmaktadır
yerine parçaları anlamasını: 1 defa bulunmaktadır
parçaları anlamasını ve: 1 defa bulunmaktadır
anlamasını ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
böylece bilgiyi konu: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi konu sonlarında: 1 defa bulunmaktadır
konu sonlarında çözeceği: 1 defa bulunmaktadır
sonlarında çözeceği testlerle: 1 defa bulunmaktadır
çözeceği testlerle pekiştirmesini: 1 defa bulunmaktadır
testlerle pekiştirmesini sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
pekiştirmesini sağlayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak olan TEDES: 1 defa bulunmaktadır
olan TEDES Projesi: 1 defa bulunmaktadır
TEDES Projesi aynı: 1 defa bulunmaktadır
Projesi aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda dizüstü: 1 defa bulunmaktadır
zamanda dizüstü ve: 1 defa bulunmaktadır
dizüstü ve masaüstü: 1 defa bulunmaktadır
ve masaüstü bilgisayarlarda: 1 defa bulunmaktadır
masaüstü bilgisayarlarda da: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarda da kullanılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
da kullanılabilecek. İSTİHBARAT: 1 defa bulunmaktadır
