'Hani durmuştu' Giresun'da: 1 defa bulunmaktadır
durmuştu' Giresun'da gergin: 1 defa bulunmaktadır
Giresun'da gergin gün.: 1 defa bulunmaktadır
gergin gün. Çavuşlu'da,: 1 defa bulunmaktadır
gün. Çavuşlu'da, taş: 1 defa bulunmaktadır
Çavuşlu'da, taş ocağı: 1 defa bulunmaktadır
taş ocağı alanına: 1 defa bulunmaktadır
ocağı alanına yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
alanına yapılmak istenen: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak istenen Giresun: 1 defa bulunmaktadır
istenen Giresun Katı: 1 defa bulunmaktadır
Giresun Katı Atık: 1 defa bulunmaktadır
Katı Atık Depolama: 1 defa bulunmaktadır
Atık Depolama Tesisi: 1 defa bulunmaktadır
Depolama Tesisi vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Tesisi vatandaşı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı ayağa kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırdı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. İlk ÇED: 1 defa bulunmaktadır
İlk ÇED raporunda: 1 defa bulunmaktadır
ÇED raporunda yanlış: 1 defa bulunmaktadır
raporunda yanlış tespitler: 1 defa bulunmaktadır
yanlış tespitler olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
tespitler olduğu, 'kuru': 1 defa bulunmaktadır
olduğu, 'kuru' denen: 1 defa bulunmaktadır
'kuru' denen derenin: 1 defa bulunmaktadır
denen derenin aktığı: 1 defa bulunmaktadır
derenin aktığı belirtilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
aktığı belirtilmişti. İdare: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmişti. İdare Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
İdare Mahkemesi yürütmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi yürütmeyi durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
yürütmeyi durdurdu. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Yeniden hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden hazırlanan ÇED: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan ÇED raporuyle: 1 defa bulunmaktadır
ÇED raporuyle mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
raporuyle mahkemeye giden: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye giden firmanın: 1 defa bulunmaktadır
giden firmanın sonucu: 1 defa bulunmaktadır
firmanın sonucu beklemeden: 1 defa bulunmaktadır
sonucu beklemeden yeniden: 1 defa bulunmaktadır
beklemeden yeniden çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
yeniden çalışmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
başladığını iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden Çavuşlu: 1 defa bulunmaktadır
eden Çavuşlu halkı,: 1 defa bulunmaktadır
Çavuşlu halkı, inşaat: 1 defa bulunmaktadır
halkı, inşaat alanına: 1 defa bulunmaktadır
inşaat alanına yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
alanına yürüdü. Gürkan: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü. Gürkan ATA: 1 defa bulunmaktadır
Gürkan ATA  : 1 defa bulunmaktadır
