Khalilzad: Obama, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Obama, Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda yavaş: 2 defa bulunmaktadır
konusunda yavaş davrandı: 1 defa bulunmaktadır
yavaş davrandı ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
davrandı ABD'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin eski Afganistan: 1 defa bulunmaktadır
eski Afganistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan ve Irak: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Irak Büyükelçisi ve: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi ve BM: 1 defa bulunmaktadır
ve BM Daimi: 1 defa bulunmaktadır
BM Daimi Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Daimi Temsilcisi Zalmay: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Zalmay Mamozy: 1 defa bulunmaktadır
Zalmay Mamozy Khalilzad,: 1 defa bulunmaktadır
Mamozy Khalilzad, önceki: 1 defa bulunmaktadır
Khalilzad, önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
akşam Sabancı Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nin evsahipliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin evsahipliğinde 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
evsahipliğinde 'Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye ve Ötesi:: 1 defa bulunmaktadır
ve Ötesi: Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Ötesi: Yeni dönem: 1 defa bulunmaktadır
Yeni dönem ABD: 1 defa bulunmaktadır
dönem ABD Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı'nın Karşılaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın Karşılaşacağı Dış: 1 defa bulunmaktadır
Karşılaşacağı Dış Politika: 1 defa bulunmaktadır
Dış Politika Zorlukları': 1 defa bulunmaktadır
Politika Zorlukları' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Zorlukları' başlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı bir konferans: 1 defa bulunmaktadır
bir konferans verdi.: 1 defa bulunmaktadır
konferans verdi. ŞENAY: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ŞENAY YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
ŞENAY YILDIZ ABD: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ ABD yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
ABD yönetimini Suriye: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda yavaş: 2 defa bulunmaktadır
konusunda yavaş davranmakla: 1 defa bulunmaktadır
yavaş davranmakla eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
davranmakla eleştiren Khalilzad,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Khalilzad, 'Ben,: 1 defa bulunmaktadır
Khalilzad, 'Ben, Obama: 1 defa bulunmaktadır
'Ben, Obama yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Obama yönetiminin yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin yerinde olsam: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olsam daha: 1 defa bulunmaktadır
olsam daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı davranırdım.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı davranırdım. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
davranırdım. Suriye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
önce siyasi, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik açısından: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik açısından geçiş: 1 defa bulunmaktadır
açısından geçiş süreci: 1 defa bulunmaktadır
geçiş süreci başlamalı.: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlamalı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
başlamalı. Çünkü Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Suriye zaten: 1 defa bulunmaktadır
Suriye zaten yeterince: 1 defa bulunmaktadır
zaten yeterince zarar: 1 defa bulunmaktadır
yeterince zarar gördü.: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördü. Geçiş: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Geçiş sürecini: 1 defa bulunmaktadır
Geçiş sürecini başlatmakta: 1 defa bulunmaktadır
sürecini başlatmakta ne: 1 defa bulunmaktadır
başlatmakta ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar gecikirsek,: 1 defa bulunmaktadır
kadar gecikirsek, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
gecikirsek, ülkeyi toparlamak: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi toparlamak o: 1 defa bulunmaktadır
toparlamak o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar zor: 1 defa bulunmaktadır
kadar zor olacaktır': 1 defa bulunmaktadır
zor olacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır' dedi. 4: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 4 ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
4 ÇÖZÜM ALTERNATİFİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM ALTERNATİFİ KHALİLZAD,: 1 defa bulunmaktadır
ALTERNATİFİ KHALİLZAD, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
KHALİLZAD, Suriye'deki durumun: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki durumun çözümlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
durumun çözümlenmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
çözümlenmesi açısından dört: 1 defa bulunmaktadır
açısından dört alternatif: 1 defa bulunmaktadır
dört alternatif olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
alternatif olduğunu söyledi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi ve: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ve bunları: 1 defa bulunmaktadır
ve bunları şöyle: 1 defa bulunmaktadır
bunları şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı: 1): 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: 1) Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
1) Hükümetle muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle muhalefet unsurlarının: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet unsurlarının Beşar: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarının Beşar Esad'ı: 1 defa bulunmaktadır
Beşar Esad'ı süreçten: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ı süreçten ayrı: 1 defa bulunmaktadır
süreçten ayrı tutarak: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tutarak aralarında: 1 defa bulunmaktadır
tutarak aralarında anlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
aralarında anlaşmaları 2): 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaları 2) Muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
2) Muhalefetin kazanması: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetin kazanması 3): 1 defa bulunmaktadır
kazanması 3) Çok: 1 defa bulunmaktadır
3) Çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
Çok uzun süren: 1 defa bulunmaktadır
uzun süren ve: 1 defa bulunmaktadır
süren ve ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkeye zarar: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye zarar veren: 1 defa bulunmaktadır
zarar veren bir: 1 defa bulunmaktadır
veren bir iç: 1 defa bulunmaktadır
bir iç savaş: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş durumu: 1 defa bulunmaktadır
savaş durumu yaşanması: 1 defa bulunmaktadır
durumu yaşanması 4): 1 defa bulunmaktadır
yaşanması 4) Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
4) Uluslararası toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası toplumun bir: 1 defa bulunmaktadır
toplumun bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm empoze: 1 defa bulunmaktadır
çözüm empoze etmesi.: 1 defa bulunmaktadır
empoze etmesi. MUHALEFETE: 1 defa bulunmaktadır
etmesi. MUHALEFETE SİLAH: 1 defa bulunmaktadır
MUHALEFETE SİLAH YARDIMI: 1 defa bulunmaktadır
SİLAH YARDIMI Son: 1 defa bulunmaktadır
YARDIMI Son 18: 1 defa bulunmaktadır
Son 18 ayda: 1 defa bulunmaktadır
18 ayda hem: 1 defa bulunmaktadır
ayda hem Irak: 1 defa bulunmaktadır
hem Irak hem: 1 defa bulunmaktadır
Irak hem Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
hem Suriye'de El: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de El Kaide'nin: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'nin çok: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'nin çok güçlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlendiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiğini vurgulayan Khalilzad,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Khalilzad, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Khalilzad, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Bu koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
'Bu koşullarda Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda Suriye'de muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de muhalefete silah: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete silah yardımı: 1 defa bulunmaktadır
silah yardımı yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yardımı yapılması önemli.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması önemli. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Eğer ben: 1 defa bulunmaktadır
Eğer ben Obama'ya: 1 defa bulunmaktadır
ben Obama'ya tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
Obama'ya tavsiye veriyor: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye veriyor olsam: 1 defa bulunmaktadır
veriyor olsam aylar: 1 defa bulunmaktadır
olsam aylar önce: 1 defa bulunmaktadır
aylar önce muhalefetle: 1 defa bulunmaktadır
önce muhalefetle daha: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle daha etkili: 1 defa bulunmaktadır
daha etkili bir: 1 defa bulunmaktadır
etkili bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma içine: 1 defa bulunmaktadır
çalışma içine girmesini: 1 defa bulunmaktadır
içine girmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
girmesini ve Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Doha'da henüz: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da henüz yeni: 1 defa bulunmaktadır
henüz yeni kararlaştırılan: 1 defa bulunmaktadır
yeni kararlaştırılan önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırılan önlemlerin aylar: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin aylar önce: 1 defa bulunmaktadır
aylar önce alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
önce alınmasını sağlardım.: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını sağlardım. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
sağlardım. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar yapmadıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
kadar yapmadıklarımız nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yapmadıklarımız nedeniyle Suriyeliler'in: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Suriyeliler'in desteğini: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler'in desteğini kaybettik.: 1 defa bulunmaktadır
desteğini kaybettik. Her: 1 defa bulunmaktadır
kaybettik. Her konuda: 1 defa bulunmaktadır
Her konuda olmasa: 1 defa bulunmaktadır
konuda olmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bile bazı: 1 defa bulunmaktadır
bile bazı noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı noktalarda Rusya'yla: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda Rusya'yla anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'yla anlaşma zemini: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma zemini yaratılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
zemini yaratılabileceğini düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
yaratılabileceğini düşünüyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
bu İran'ın da: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın da yaklaşımını: 1 defa bulunmaktadır
da yaklaşımını değiştirmesini: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımını değiştirmesini sağlayabilir.': 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesini sağlayabilir.' Khalilzad,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilir.' Khalilzad, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Khalilzad, Türkiye'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son 10-15: 1 defa bulunmaktadır
son 10-15 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10-15 yılda yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yılda yükselen bir: 1 defa bulunmaktadır
yükselen bir güç: 1 defa bulunmaktadır
bir güç olarak: 1 defa bulunmaktadır
güç olarak önemli: 1 defa bulunmaktadır
olarak önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir aktör: 1 defa bulunmaktadır
bir aktör olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aktör olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da önemle: 1 defa bulunmaktadır
da önemle vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
önemle vurguladı.  : 1 defa bulunmaktadır
