Operasyon öncesi sivil: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sivil idareye: 1 defa bulunmaktadır
sivil idareye by-pass: 1 defa bulunmaktadır
idareye by-pass Meclis: 1 defa bulunmaktadır
by-pass Meclis İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Meclis İnsan Haklarını: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu bünyesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu bünyesindeki kurulan: 1 defa bulunmaktadır
bünyesindeki kurulan Uludere: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Uludere Alt: 1 defa bulunmaktadır
Uludere Alt Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu'nun yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun yazmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladığı rapora;: 1 defa bulunmaktadır
başladığı rapora; operasyon: 1 defa bulunmaktadır
rapora; operasyon öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
operasyon öncesinde sivil: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde sivil idareye: 1 defa bulunmaktadır
sivil idareye bilgi: 1 defa bulunmaktadır
idareye bilgi verilmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilmeyerek by-pass: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyerek by-pass edildiği: 1 defa bulunmaktadır
by-pass edildiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
edildiği yönündeki değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki değerlendirme damgasını: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme damgasını vuracak.: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vuracak. İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
vuracak. İstihbarat birimleri: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat birimleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
birimleri arasında koordinasyonsuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
arasında koordinasyonsuzluğun da: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyonsuzluğun da vurgulanacağı: 1 defa bulunmaktadır
da vurgulanacağı raporda: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanacağı raporda 'Uludere'nin: 1 defa bulunmaktadır
raporda 'Uludere'nin 'hata': 1 defa bulunmaktadır
'Uludere'nin 'hata' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
'hata' olduğu kaydedilecek.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedilecek. 28: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilecek. 28 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
28 Aralık 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011'de 34: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 34 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
34 kişinin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşamını yitirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiği olayla: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiği olayla Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
olayla Komisyon başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon başkanı AK: 1 defa bulunmaktadır
başkanı AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili İhsan: 1 defa bulunmaktadır
Partili İhsan Şener,: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Şener, '1: 1 defa bulunmaktadır
Şener, '1 hafta-10: 1 defa bulunmaktadır
'1 hafta-10 gün: 1 defa bulunmaktadır
hafta-10 gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde taslak: 1 defa bulunmaktadır
içinde taslak olarak: 1 defa bulunmaktadır
taslak olarak rapor: 1 defa bulunmaktadır
olarak rapor hazır: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazır olacak.: 1 defa bulunmaktadır
hazır olacak. Olayda: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Olayda koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
Olayda koordinasyon eksikliği: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyon eksikliği görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği görünüyor. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Kişisel kanaatim: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel kanaatim budur': 1 defa bulunmaktadır
kanaatim budur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
budur' dedi. ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
yandan muhalefet ise: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet ise Uludere'yi: 1 defa bulunmaktadır
ise Uludere'yi çözecek: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'yi çözecek bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
çözecek bilgilerin rapora: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin rapora girmeyeceğinden: 1 defa bulunmaktadır
rapora girmeyeceğinden emin.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyeceğinden emin. Raporda: 1 defa bulunmaktadır
emin. Raporda 'vur: 1 defa bulunmaktadır
Raporda 'vur emrini: 1 defa bulunmaktadır
'vur emrini kim: 1 defa bulunmaktadır
emrini kim verdi?': 1 defa bulunmaktadır
kim verdi?' sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
verdi?' sorusunun yanıtı,: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun yanıtı, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı, Genelkurmay bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay bilgi vermediği: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermediği için: 1 defa bulunmaktadır
vermediği için olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
için olmayacak. REZİL: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. REZİL OLURSUNUZ: 1 defa bulunmaktadır
REZİL OLURSUNUZ Muhalafet: 1 defa bulunmaktadır
OLURSUNUZ Muhalafet sivil: 1 defa bulunmaktadır
Muhalafet sivil idarenin: 1 defa bulunmaktadır
sivil idarenin olaydan: 1 defa bulunmaktadır
idarenin olaydan haberdar: 1 defa bulunmaktadır
olaydan haberdar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olduğunu kaydederken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydederken, 'Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
kaydederken, 'Bölgede Fehman: 1 defa bulunmaktadır
'Bölgede Fehman Hüseyin'in: 1 defa bulunmaktadır
Fehman Hüseyin'in olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in olduğu biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu biliniyor. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Yerel komutanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Yerel komutanlığın devre: 1 defa bulunmaktadır
komutanlığın devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı bırakılmasının: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılmasının sebebi: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasının sebebi de: 1 defa bulunmaktadır
sebebi de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu ismi: 1 defa bulunmaktadır
bu ismi yakalama: 1 defa bulunmaktadır
ismi yakalama hayalidir': 1 defa bulunmaktadır
yakalama hayalidir' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
hayalidir' görüşünü savunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü savunuyor. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
savunuyor. CHP'li Levent: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Levent Gök'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Levent Gök'ün, toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
Gök'ün, toplantıda 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda 'Bu raporla: 1 defa bulunmaktadır
'Bu raporla kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
raporla kamuoyunun karşısına: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun karşısına çıkılırsa: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkılırsa rezil: 1 defa bulunmaktadır
çıkılırsa rezil olursunuz': 1 defa bulunmaktadır
rezil olursunuz' dediği: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz' dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi.  VOLKAN: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.  VOLKAN YANARDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
