Balyoz sanıkları 'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
sanıkları 'Bizi de: 1 defa bulunmaktadır
'Bizi de inceleyin': 1 defa bulunmaktadır
de inceleyin' Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
inceleyin' Balyoz davası: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davası sanıkları: 1 defa bulunmaktadır
davası sanıkları yazılı: 1 defa bulunmaktadır
sanıkları yazılı bir: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bir dilekçeyle: 1 defa bulunmaktadır
bir dilekçeyle Darbe: 1 defa bulunmaktadır
dilekçeyle Darbe Komisyonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Darbe Komisyonu'na başvurarak,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na başvurarak, darbe: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak, darbe teşebbüsü: 1 defa bulunmaktadır
darbe teşebbüsü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüsü olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
edilen Balyoz Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz Güvenlik Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Harekat Planı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Harekat Planı'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Planı'nın da incelenmesini: 1 defa bulunmaktadır
da incelenmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesini istedi. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş, başvuruyu: 1 defa bulunmaktadır
Baş, başvuruyu reddederek,: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyu reddederek, komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
reddederek, komisyonun kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun kuruluş amacının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş amacının hukuki: 1 defa bulunmaktadır
amacının hukuki anlamda: 1 defa bulunmaktadır
hukuki anlamda muğlak: 1 defa bulunmaktadır
anlamda muğlak bir: 1 defa bulunmaktadır
muğlak bir konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bir konuyu izaha: 1 defa bulunmaktadır
konuyu izaha kavuşturmak: 1 defa bulunmaktadır
izaha kavuşturmak olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kavuşturmak olmadığını, konunun: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, konunun yargıda: 1 defa bulunmaktadır
konunun yargıda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yargıda olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. CHP'Lİ: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. CHP'Lİ Ali: 1 defa bulunmaktadır
CHP'Lİ Ali Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Ali Rıza Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Öztürk, Baş'la: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, Baş'la görüşerek: 1 defa bulunmaktadır
Baş'la görüşerek neden: 1 defa bulunmaktadır
görüşerek neden komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
neden komisyonun görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun görüşünü almadığını: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü almadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
almadığını ve yargı: 1 defa bulunmaktadır
ve yargı süreci: 1 defa bulunmaktadır
yargı süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği halde: 1 defa bulunmaktadır
ettiği halde 28: 1 defa bulunmaktadır
halde 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sanıkları: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sanıkları için: 1 defa bulunmaktadır
sanıkları için niye: 1 defa bulunmaktadır
için niye davetiye: 1 defa bulunmaktadır
niye davetiye gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
davetiye gönderdiğini sordu.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini sordu. Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Öztürk, Baş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, Baş'ın kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ın kendisini CHP: 1 defa bulunmaktadır
kendisini CHP liderine : 1 defa bulunmaktadır
CHP liderine  şikayet: 1 defa bulunmaktadır
liderine  şikayet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ettiğini de: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini de belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
de belirterek, 'Asıl: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Asıl sorun: 1 defa bulunmaktadır
'Asıl sorun Baş'ın: 1 defa bulunmaktadır
sorun Baş'ın kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ın kendisini savcı: 1 defa bulunmaktadır
kendisini savcı zannetmesinde!': 1 defa bulunmaktadır
savcı zannetmesinde!' diye: 1 defa bulunmaktadır
zannetmesinde!' diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.  EBRU: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi.  EBRU TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
 EBRU TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
