Şarkıcı First Lady: 1 defa bulunmaktadır
First Lady Xi: 1 defa bulunmaktadır
Lady Xi Jinping'in: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping'in eşi: 1 defa bulunmaktadır
Jinping'in eşi Peng: 1 defa bulunmaktadır
eşi Peng Liyuan,: 1 defa bulunmaktadır
Peng Liyuan, ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
Liyuan, ülkesinde popüler: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir halk: 1 defa bulunmaktadır
bir halk müziği: 1 defa bulunmaktadır
halk müziği sanatçısı.: 1 defa bulunmaktadır
müziği sanatçısı. Çin: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı. Çin Ordusu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Çin Ordusu'nda tümgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu'nda tümgeneral rütbesinde: 1 defa bulunmaktadır
tümgeneral rütbesinde olan: 1 defa bulunmaktadır
rütbesinde olan Liyuan: 1 defa bulunmaktadır
olan Liyuan Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Liyuan Haziran 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2011'de AIDS: 1 defa bulunmaktadır
2011'de AIDS ile: 1 defa bulunmaktadır
AIDS ile mücadele: 1 defa bulunmaktadır
ile mücadele konusunda: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusunda Dünya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Dünya Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Sağlık Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Örgütü İyi: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü İyi Niyet: 1 defa bulunmaktadır
İyi Niyet Elçisi: 1 defa bulunmaktadır
Niyet Elçisi seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
Elçisi seçildi. Çiftin: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Çiftin kızları: 1 defa bulunmaktadır
Çiftin kızları Xi: 1 defa bulunmaktadır
kızları Xi Mingze: 1 defa bulunmaktadır
Xi Mingze de,: 1 defa bulunmaktadır
Mingze de, Harvard: 1 defa bulunmaktadır
de, Harvard Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Üniversitesi'nde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde eğitim görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim görüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
