Elma ihracatına destek: 1 defa bulunmaktadır
ihracatına destek talebi: 1 defa bulunmaktadır
destek talebi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
talebi Türkiye Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Ziraat Odaları: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Odaları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Odaları Birliği (TZOB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TZOB) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(TZOB) Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Şemsi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şemsi Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, Türkiye'nin dünya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dünya elma: 1 defa bulunmaktadır
dünya elma üretimde: 1 defa bulunmaktadır
elma üretimde Çin: 2 defa bulunmaktadır
üretimde Çin ve: 2 defa bulunmaktadır
Çin ve ABD'nin: 2 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ABD'nin ardından üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ardından üçüncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sırada olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sırada olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, ''Tüketim: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Tüketim fazlası: 1 defa bulunmaktadır
''Tüketim fazlası ürün: 1 defa bulunmaktadır
fazlası ürün için: 2 defa bulunmaktadır
ürün için ihracattan: 2 defa bulunmaktadır
için ihracattan başka: 2 defa bulunmaktadır
ihracattan başka bir: 2 defa bulunmaktadır
başka bir alternatif: 2 defa bulunmaktadır
bir alternatif bulunmuyor'': 1 defa bulunmaktadır
alternatif bulunmuyor'' değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor'' değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu. Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bayraktar, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, dış: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, dış pazara: 1 defa bulunmaktadır
dış pazara uygun: 1 defa bulunmaktadır
pazara uygun kalitede: 1 defa bulunmaktadır
uygun kalitede üretim: 1 defa bulunmaktadır
kalitede üretim yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapılmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına rağmen elma: 1 defa bulunmaktadır
rağmen elma ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
elma ihracatının istenen: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının istenen seviyede: 1 defa bulunmaktadır
istenen seviyede olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
seviyede olmadığını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da üreticiyi: 1 defa bulunmaktadır
da üreticiyi zor: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyi zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda bıraktığını: 1 defa bulunmaktadır
durumda bıraktığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          Geçen: 1 defa bulunmaktadır
         Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl 36,6: 1 defa bulunmaktadır
yıl 36,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
36,6 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık elma: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık elma ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
elma ihracatı yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yapıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirten Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bayraktar, ''Yurdumuzun: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, ''Yurdumuzun hemen: 1 defa bulunmaktadır
''Yurdumuzun hemen her: 1 defa bulunmaktadır
hemen her bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
her bölgesinde yetiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde yetiştirilmesi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilmesi mümkün olduğu: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için 2002: 1 defa bulunmaktadır
için 2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında 2,2: 1 defa bulunmaktadır
yılında 2,2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2,2 milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton olan: 2 defa bulunmaktadır
ton olan elma: 1 defa bulunmaktadır
olan elma üretimi,: 1 defa bulunmaktadır
elma üretimi, 2011: 1 defa bulunmaktadır
üretimi, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 27'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27'lik artışla: 1 defa bulunmaktadır
27'lik artışla 2,8: 1 defa bulunmaktadır
artışla 2,8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2,8 milyon tona: 1 defa bulunmaktadır
milyon tona ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
tona ulaştı. 69,6: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. 69,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
69,6 milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton olan: 2 defa bulunmaktadır
ton olan dünya: 1 defa bulunmaktadır
olan dünya elma: 1 defa bulunmaktadır
dünya elma üretimi: 1 defa bulunmaktadır
elma üretimi içinde: 1 defa bulunmaktadır
üretimi içinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 4'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'lük payla: 1 defa bulunmaktadır
4'lük payla elma: 1 defa bulunmaktadır
payla elma üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
elma üreticisi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
arasında üçüncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer alıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
yer alıyoruz'' bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz'' bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi.         : 1 defa bulunmaktadır
verdi.          -''İç: 1 defa bulunmaktadır
         -''İç tüketim: 1 defa bulunmaktadır
-''İç tüketim sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
tüketim sınırlı kaldı''-: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kaldı''-         : 1 defa bulunmaktadır
kaldı''-          Son: 1 defa bulunmaktadır
         Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda üretimde: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda üretimde önemli: 1 defa bulunmaktadır
üretimde önemli artış: 1 defa bulunmaktadır
önemli artış olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
artış olduğuna ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ancak iç: 1 defa bulunmaktadır
ancak iç tüketiminin: 1 defa bulunmaktadır
iç tüketiminin sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin sınırlı kaldığına: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kaldığına dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaldığına dolayısıyla elma: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla elma için: 1 defa bulunmaktadır
elma için ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
için ihracatın öneminin: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın öneminin daha: 1 defa bulunmaktadır
öneminin daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da arttığına: 1 defa bulunmaktadır
da arttığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
arttığına dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Bayraktar, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:          ''Dünya: 1 defa bulunmaktadır
         ''Dünya elma: 1 defa bulunmaktadır
''Dünya elma üretimde: 1 defa bulunmaktadır
elma üretimde Çin: 2 defa bulunmaktadır
üretimde Çin ve: 2 defa bulunmaktadır
Çin ve ABD'nin: 2 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ABD'nin ardından üçüncüyüz.: 1 defa bulunmaktadır
ardından üçüncüyüz. Tüketim: 1 defa bulunmaktadır
üçüncüyüz. Tüketim fazlası: 1 defa bulunmaktadır
Tüketim fazlası ürün: 1 defa bulunmaktadır
fazlası ürün için: 2 defa bulunmaktadır
ürün için ihracattan: 2 defa bulunmaktadır
için ihracattan başka: 2 defa bulunmaktadır
ihracattan başka bir: 2 defa bulunmaktadır
başka bir alternatif: 2 defa bulunmaktadır
bir alternatif bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
alternatif bulunmuyor. Üreticimizin: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. Üreticimizin ürünün: 1 defa bulunmaktadır
Üreticimizin ürünün hak: 1 defa bulunmaktadır
ürünün hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği değeri: 1 defa bulunmaktadır
ettiği değeri bulması,: 1 defa bulunmaktadır
değeri bulması, zarar: 1 defa bulunmaktadır
bulması, zarar etmemesi: 1 defa bulunmaktadır
zarar etmemesi ancak: 1 defa bulunmaktadır
etmemesi ancak artan: 1 defa bulunmaktadır
ancak artan ihracatla: 1 defa bulunmaktadır
artan ihracatla sağlanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ihracatla sağlanabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir. Bu ise: 1 defa bulunmaktadır
Bu ise ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ise ihracat artışını: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
artışını sağlayacak desteğin: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak desteğin verilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
desteğin verilmesi, üreticiyi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi, üreticiyi ihracata: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyi ihracata teşvik: 1 defa bulunmaktadır
ihracata teşvik edecek: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edecek önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
edecek önlemlerin alınmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin alınmasıyla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
alınmasıyla mümkün olabilir.'': 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir.''        : 1 defa bulunmaktadır
olabilir.''         Üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
        Üreticilerin mağduriyetinin: 1 defa bulunmaktadır
Üreticilerin mağduriyetinin giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetinin giderilmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi açısından uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
açısından uluslararası pazarda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası pazarda rekabet: 1 defa bulunmaktadır
pazarda rekabet ortamı: 1 defa bulunmaktadır
rekabet ortamı oluşturulmasının: 1 defa bulunmaktadır
ortamı oluşturulmasının zorunluluk: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasının zorunluluk taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluk taşıdığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını vurgulayan Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bayraktar, ''Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, ''Uluslararası pazarda: 1 defa bulunmaktadır
''Uluslararası pazarda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
pazarda Türkiye'nin ithalat-ihracat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ithalat-ihracat açığının: 1 defa bulunmaktadır
ithalat-ihracat açığının kapatılmasında: 1 defa bulunmaktadır
açığının kapatılmasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasında büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyan tarım: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan tarım ürünlerinde: 1 defa bulunmaktadır
tarım ürünlerinde ihracata: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinde ihracata yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ihracata yönelik devlet: 1 defa bulunmaktadır
yönelik devlet desteklerinin,: 1 defa bulunmaktadır
devlet desteklerinin, en: 1 defa bulunmaktadır
desteklerinin, en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
zamanda uygulamaya konulması: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya konulması gerekir'': 1 defa bulunmaktadır
konulması gerekir'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
gerekir'' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
