100 bin sınırı: 1 defa bulunmaktadır
bin sınırı aşıldı: 1 defa bulunmaktadır
sınırı aşıldı Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
aşıldı Başbakanlık Afet: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Afet ve: 1 defa bulunmaktadır
Afet ve Acil: 1 defa bulunmaktadır
ve Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Durum Yönetimi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Başkanlığı (AFAD),: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı (AFAD), Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
(AFAD), Türkiye'de bugün: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bugün itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bugün itibarıyla 100: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin 363: 2 defa bulunmaktadır
bin 363 Suriye: 2 defa bulunmaktadır
363 Suriye vatandaşı: 2 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı bulunduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu bildirdi. AFAD'tan: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. AFAD'tan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
AFAD'tan yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Hatay'da 5,: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da 5, Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
5, Şanlıurfa'da 2,: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da 2, Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
2, Gaziantep'te 3,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te 3, Kahramanmaraş,: 1 defa bulunmaktadır
3, Kahramanmaraş, Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş, Osmaniye ve: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye ve Adıyaman'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Adıyaman'da 1'er: 1 defa bulunmaktadır
Adıyaman'da 1'er olmak: 1 defa bulunmaktadır
1'er olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 13: 1 defa bulunmaktadır
üzere 13 çadır: 1 defa bulunmaktadır
13 çadır kentle: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentle Kilis'te: 1 defa bulunmaktadır
kentle Kilis'te 12: 1 defa bulunmaktadır
Kilis'te 12 bin: 2 defa bulunmaktadır
12 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik 1: 1 defa bulunmaktadır
kişilik 1 konteyner: 1 defa bulunmaktadır
1 konteyner kent: 1 defa bulunmaktadır
konteyner kent kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
kent kurulduğu anımsatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu anımsatıldı. Ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
anımsatıldı. Ülkelerindeki iç: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelerindeki iç karışıklıklar: 1 defa bulunmaktadır
iç karışıklıklar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
karışıklıklar nedeniyle bugüne: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen 140: 1 defa bulunmaktadır
gelen 140 binden: 1 defa bulunmaktadır
140 binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla Suriye: 1 defa bulunmaktadır
fazla Suriye vatandaşının,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşının, bir: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının, bir yılı: 1 defa bulunmaktadır
bir yılı aşkın: 1 defa bulunmaktadır
yılı aşkın süredir,: 1 defa bulunmaktadır
aşkın süredir, her: 1 defa bulunmaktadır
süredir, her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü insani: 1 defa bulunmaktadır
türlü insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
yardım ihtiyacının karşılandığına: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının karşılandığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
karşılandığına işaret edilen: 1 defa bulunmaktadır
işaret edilen açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
edilen açıklamada, çadır: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, çadır ve: 1 defa bulunmaktadır
çadır ve konteyner: 1 defa bulunmaktadır
ve konteyner kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
konteyner kentlerde barınma,: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde barınma, yiyecek,: 1 defa bulunmaktadır
barınma, yiyecek, sağlık,: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek, sağlık, güvenlik,: 1 defa bulunmaktadır
sağlık, güvenlik, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik, sosyal aktivite,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal aktivite, eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
aktivite, eğitim, ibadet,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, ibadet, tercümanlık,: 1 defa bulunmaktadır
ibadet, tercümanlık, haberleşme,: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlık, haberleşme, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
haberleşme, bankacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer hizmetlerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer hizmetlerin verildiği: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerin verildiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildiği kaydedildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Açıklamada, kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, kamplarda okul,: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda okul, cami,: 1 defa bulunmaktadır
okul, cami, ticaret,: 1 defa bulunmaktadır
cami, ticaret, polis: 1 defa bulunmaktadır
ticaret, polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
sağlık merkezi, basın: 1 defa bulunmaktadır
merkezi, basın brifing: 1 defa bulunmaktadır
basın brifing birimi,: 1 defa bulunmaktadır
brifing birimi, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
birimi, çocuk oyun: 1 defa bulunmaktadır
çocuk oyun alanları,: 1 defa bulunmaktadır
oyun alanları, televizyon: 1 defa bulunmaktadır
alanları, televizyon izleme: 1 defa bulunmaktadır
televizyon izleme üniteleri,: 1 defa bulunmaktadır
izleme üniteleri, su: 1 defa bulunmaktadır
üniteleri, su deposu,: 1 defa bulunmaktadır
su deposu, arıtma: 1 defa bulunmaktadır
deposu, arıtma merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
arıtma merkezi, trafo: 1 defa bulunmaktadır
merkezi, trafo ve: 1 defa bulunmaktadır
trafo ve jeneratör: 1 defa bulunmaktadır
ve jeneratör gibi: 1 defa bulunmaktadır
jeneratör gibi donatıların: 1 defa bulunmaktadır
gibi donatıların da: 1 defa bulunmaktadır
donatıların da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bildirildi. Konteyner: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Konteyner ve: 1 defa bulunmaktadır
Konteyner ve çadır: 1 defa bulunmaktadır
ve çadır kentlerde,: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentlerde, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde, Türkiye'ye giriş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye giriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
giriş yapan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
yapan Suriye vatandaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşlarına günlük: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarına günlük 3: 1 defa bulunmaktadır
günlük 3 öğün: 1 defa bulunmaktadır
3 öğün sıcak: 1 defa bulunmaktadır
öğün sıcak yemek: 1 defa bulunmaktadır
sıcak yemek verildiği: 1 defa bulunmaktadır
yemek verildiği belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
verildiği belirtilen açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen açıklamada, şu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer aldı:: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı: ''Ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
aldı: ''Ülkemize toplam: 1 defa bulunmaktadır
''Ülkemize toplam 143: 1 defa bulunmaktadır
toplam 143 bin: 1 defa bulunmaktadır
143 bin 140: 1 defa bulunmaktadır
bin 140 Suriye: 1 defa bulunmaktadır
140 Suriye vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşı giriş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı giriş yapmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
giriş yapmıştır. 42: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır. 42 bin: 1 defa bulunmaktadır
42 bin 777: 1 defa bulunmaktadır
bin 777 Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
777 Suriyeli ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli ülkesine dönmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine dönmüştür. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
dönmüştür. Bugün itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Bugün itibarıyla Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla Hatay'da 12: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin 68,: 1 defa bulunmaktadır
bin 68, Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
68, Gaziantep'te 17: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te 17 bin: 1 defa bulunmaktadır
17 bin 237: 1 defa bulunmaktadır
bin 237 (7: 1 defa bulunmaktadır
237 (7 bin: 1 defa bulunmaktadır
(7 bin 736'sı: 1 defa bulunmaktadır
bin 736'sı İslahiye,: 1 defa bulunmaktadır
736'sı İslahiye, 6: 1 defa bulunmaktadır
İslahiye, 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 754'ü: 1 defa bulunmaktadır
bin 754'ü Karkamış,: 1 defa bulunmaktadır
754'ü Karkamış, 2: 1 defa bulunmaktadır
Karkamış, 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 747'si: 1 defa bulunmaktadır
bin 747'si Nizip: 1 defa bulunmaktadır
747'si Nizip çadır: 1 defa bulunmaktadır
Nizip çadır kentlerinde),: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentlerinde), Kilis'te: 1 defa bulunmaktadır
kentlerinde), Kilis'te 12: 1 defa bulunmaktadır
Kilis'te 12 bin: 2 defa bulunmaktadır
12 bin 789,: 1 defa bulunmaktadır
bin 789, Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
789, Şanlıurfa'da 30: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin 934: 1 defa bulunmaktadır
bin 934 (18: 1 defa bulunmaktadır
934 (18 bin: 1 defa bulunmaktadır
(18 bin 847'si: 1 defa bulunmaktadır
bin 847'si Ceylanpınar'da,: 1 defa bulunmaktadır
847'si Ceylanpınar'da, 12: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'da, 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin 87'si: 1 defa bulunmaktadır
bin 87'si Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
87'si Akçakale çadır: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale çadır kentlerinde),: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentlerinde), Kahramanmaraş'ta: 1 defa bulunmaktadır
kentlerinde), Kahramanmaraş'ta 14: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş'ta 14 bin: 1 defa bulunmaktadır
14 bin 620: 1 defa bulunmaktadır
bin 620 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
620 kişi, Osmaniye'de: 1 defa bulunmaktadır
kişi, Osmaniye'de 8: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye'de 8 bin: 1 defa bulunmaktadır
8 bin 60: 1 defa bulunmaktadır
bin 60 ve: 1 defa bulunmaktadır
60 ve Adıyaman'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Adıyaman'da 3: 1 defa bulunmaktadır
Adıyaman'da 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 980: 1 defa bulunmaktadır
bin 980 kişi: 1 defa bulunmaktadır
980 kişi barındırılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
kişi barındırılmaktadır. 102'si: 1 defa bulunmaktadır
barındırılmaktadır. 102'si refakatçi,: 1 defa bulunmaktadır
102'si refakatçi, 573'ü: 1 defa bulunmaktadır
refakatçi, 573'ü hasta: 1 defa bulunmaktadır
573'ü hasta ve: 1 defa bulunmaktadır
hasta ve yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralı olmak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 675: 1 defa bulunmaktadır
toplam 675 kişi: 1 defa bulunmaktadır
675 kişi hastanede: 1 defa bulunmaktadır
kişi hastanede kalmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kalmaktadır. Hastanedekilerle: 1 defa bulunmaktadır
kalmaktadır. Hastanedekilerle ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanedekilerle ülkemizde toplam: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde toplam 100: 1 defa bulunmaktadır
toplam 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin 363: 2 defa bulunmaktadır
bin 363 Suriye: 2 defa bulunmaktadır
363 Suriye vatandaşı: 2 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşı bulunmaktadır.'': 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı bulunmaktadır.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır.'' AA  : 1 defa bulunmaktadır
