Dünya devi Çin: 1 defa bulunmaktadır
devi Çin yeni: 1 defa bulunmaktadır
Çin yeni liderini: 1 defa bulunmaktadır
yeni liderini seçti: 1 defa bulunmaktadır
liderini seçti Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
seçti Çin'in gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in gelecek 10: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 10 yılına: 1 defa bulunmaktadır
10 yılına yön: 1 defa bulunmaktadır
yılına yön verecek: 1 defa bulunmaktadır
yön verecek Xi: 1 defa bulunmaktadır
verecek Xi Jinping,: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping, 5.: 1 defa bulunmaktadır
Jinping, 5. genel: 1 defa bulunmaktadır
5. genel sekreter: 1 defa bulunmaktadır
genel sekreter olarak: 1 defa bulunmaktadır
sekreter olarak göreve: 1 defa bulunmaktadır
olarak göreve başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlıyor. Jinping: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Jinping Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Jinping Hollywood ve: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood ve NBA: 1 defa bulunmaktadır
ve NBA hayranı: 1 defa bulunmaktadır
NBA hayranı Çin: 1 defa bulunmaktadır
hayranı Çin Komünist: 1 defa bulunmaktadır
Çin Komünist Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Komünist Partisi'nin (ÇKP): 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin (ÇKP) Pekin'de: 1 defa bulunmaktadır
(ÇKP) Pekin'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Pekin'de yapılan 18.: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 18. Milli: 1 defa bulunmaktadır
18. Milli Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Milli Kongresi sona: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Kapanış: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Kapanış töreninde: 1 defa bulunmaktadır
Kapanış töreninde Çin: 1 defa bulunmaktadır
töreninde Çin Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Çin Cumhurbaşkanı Hu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Hu Jintao'un: 1 defa bulunmaktadır
Hu Jintao'un kongreye: 1 defa bulunmaktadır
Jintao'un kongreye sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
kongreye sunduğu rapor: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu rapor 2: 1 defa bulunmaktadır
rapor 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 307: 1 defa bulunmaktadır
bin 307 delege: 1 defa bulunmaktadır
307 delege tarafından: 1 defa bulunmaktadır
delege tarafından firesiz: 1 defa bulunmaktadır
tarafından firesiz onaylandı.: 1 defa bulunmaktadır
firesiz onaylandı. Yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
onaylandı. Yayınlanan bildiride,: 1 defa bulunmaktadır
Yayınlanan bildiride, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
bildiride, güçlü ordu: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ordu ve: 1 defa bulunmaktadır
ordu ve savunma,: 1 defa bulunmaktadır
ve savunma, yolsuzluklarla: 1 defa bulunmaktadır
savunma, yolsuzluklarla mücadele,: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluklarla mücadele, reform: 1 defa bulunmaktadır
mücadele, reform ve: 1 defa bulunmaktadır
reform ve dışa: 1 defa bulunmaktadır
ve dışa açılma: 1 defa bulunmaktadır
dışa açılma politikasının: 1 defa bulunmaktadır
açılma politikasının sürdürülmesi,: 1 defa bulunmaktadır
politikasının sürdürülmesi, ekolojik: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesi, ekolojik medeniyetin: 1 defa bulunmaktadır
ekolojik medeniyetin oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetin oluşturulması gibi: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması gibi konulara: 1 defa bulunmaktadır
gibi konulara vurgu: 1 defa bulunmaktadır
konulara vurgu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapıldı. ToplantIda: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. ToplantIda ÇKP: 1 defa bulunmaktadır
ToplantIda ÇKP Merkez: 1 defa bulunmaktadır
ÇKP Merkez Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Komitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi ve Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ve Merkezi Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Disiplin Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Denetleme Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Komitesi üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
de seçildi. Mart: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayında Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ayında Cumhurbaşkanı olacak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olacak Xi: 1 defa bulunmaktadır
olacak Xi Jinping: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping ve: 1 defa bulunmaktadır
Jinping ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan olacak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olacak Li: 1 defa bulunmaktadır
olacak Li Keqiang: 1 defa bulunmaktadır
Li Keqiang Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Keqiang Merkez Komite'ye: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Komite'ye tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Komite'ye tekrar seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar seçildi. 59: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. 59 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
59 yaşındaki Jinping,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Jinping, babası: 1 defa bulunmaktadır
Jinping, babası muhalif: 1 defa bulunmaktadır
babası muhalif olduğu: 1 defa bulunmaktadır
muhalif olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için 10: 1 defa bulunmaktadır
için 10 kez: 1 defa bulunmaktadır
10 kez reddedildiği: 1 defa bulunmaktadır
kez reddedildiği Komünist: 1 defa bulunmaktadır
reddedildiği Komünist Parti'ye: 1 defa bulunmaktadır
Komünist Parti'ye 1974'te: 1 defa bulunmaktadır
Parti'ye 1974'te girdi.: 1 defa bulunmaktadır
1974'te girdi. 1997'de: 1 defa bulunmaktadır
girdi. 1997'de Merkez: 1 defa bulunmaktadır
1997'de Merkez Komitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Komitesi'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi'nin en genç: 1 defa bulunmaktadır
en genç üyesi: 1 defa bulunmaktadır
genç üyesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
üyesi oldu. 2008: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2008 Olimpiyatları: 1 defa bulunmaktadır
2008 Olimpiyatları organizasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyatları organizasyonunda yer: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonunda yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Yolsuzluklara: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yolsuzluklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
Yolsuzluklara karşı sert: 1 defa bulunmaktadır
karşı sert tutumuyla: 1 defa bulunmaktadır
sert tutumuyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
tutumuyla bilinen Jinping: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Jinping 2009: 1 defa bulunmaktadır
Jinping 2009 ve: 1 defa bulunmaktadır
2009 ve 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011'de Time: 1 defa bulunmaktadır
2011'de Time 100: 1 defa bulunmaktadır
Time 100 dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
100 dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en etkili: 1 defa bulunmaktadır
en etkili kişileri: 1 defa bulunmaktadır
etkili kişileri listesine: 1 defa bulunmaktadır
kişileri listesine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
listesine girdi. Xi: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Xi Jinping'in: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping'in ilgi: 1 defa bulunmaktadır
Jinping'in ilgi alanları: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanları arasında: 1 defa bulunmaktadır
alanları arasında Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
arasında Hollywood filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood filmleri ve: 1 defa bulunmaktadır
filmleri ve NBA: 1 defa bulunmaktadır
ve NBA de: 1 defa bulunmaktadır
NBA de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
