Dört eşini de: 1 defa bulunmaktadır
eşini de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir okuldan: 1 defa bulunmaktadır
bir okuldan seçti: 1 defa bulunmaktadır
okuldan seçti Suudi: 1 defa bulunmaktadır
seçti Suudi Arabistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'da duyanları: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'da duyanları hayrete: 1 defa bulunmaktadır
duyanları hayrete düşüren,: 1 defa bulunmaktadır
hayrete düşüren, fıkra: 1 defa bulunmaktadır
düşüren, fıkra gibi: 1 defa bulunmaktadır
fıkra gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşandı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
Bir erkek aynı: 1 defa bulunmaktadır
erkek aynı okulda: 1 defa bulunmaktadır
aynı okulda görev: 1 defa bulunmaktadır
okulda görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir müdür,: 1 defa bulunmaktadır
bir müdür, bir: 1 defa bulunmaktadır
müdür, bir öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
bir öğretmen, okuldan: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, okuldan bir: 1 defa bulunmaktadır
okuldan bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ve okulu: 1 defa bulunmaktadır
ve okulu teftişe: 1 defa bulunmaktadır
okulu teftişe gelen: 2 defa bulunmaktadır
teftişe gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir müfettişle: 1 defa bulunmaktadır
bir müfettişle evlendi.: 1 defa bulunmaktadır
müfettişle evlendi. El: 1 defa bulunmaktadır
evlendi. El Arabiya: 1 defa bulunmaktadır
El Arabiya televizyonunun: 1 defa bulunmaktadır
Arabiya televizyonunun ünlü: 1 defa bulunmaktadır
televizyonunun ünlü Okaz: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Okaz gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
Okaz gazetesine dayandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine dayandırdığı habere: 1 defa bulunmaktadır
dayandırdığı habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, adı: 1 defa bulunmaktadır
göre, adı gizli: 2 defa bulunmaktadır
adı gizli tutulan: 2 defa bulunmaktadır
gizli tutulan kişi: 1 defa bulunmaktadır
tutulan kişi 50: 1 defa bulunmaktadır
kişi 50 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir erkek.: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek. Okaz: 1 defa bulunmaktadır
erkek. Okaz gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Okaz gazetesi, haberi,: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, haberi, "Kocasını: 1 defa bulunmaktadır
haberi, "Kocasını hem: 1 defa bulunmaktadır
"Kocasını hem öğretmeni,: 1 defa bulunmaktadır
hem öğretmeni, hem: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni, hem okul: 1 defa bulunmaktadır
hem okul müdiresi: 1 defa bulunmaktadır
okul müdiresi ve: 1 defa bulunmaktadır
müdiresi ve hem: 1 defa bulunmaktadır
ve hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de okulu: 1 defa bulunmaktadır
de okulu teftişe: 1 defa bulunmaktadır
okulu teftişe gelen: 2 defa bulunmaktadır
teftişe gelen müfettişle: 1 defa bulunmaktadır
gelen müfettişle paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
müfettişle paylaşan bir: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci hayal: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci hayal edin.: 1 defa bulunmaktadır
hayal edin. İşte: 1 defa bulunmaktadır
edin. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu gerçek: 1 defa bulunmaktadır
bu gerçek oldu": 1 defa bulunmaktadır
gerçek oldu" sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
oldu" sözleriyle duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle duyurdu. Gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Gazeteye göre,: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteye göre, adı: 1 defa bulunmaktadır
göre, adı gizli: 2 defa bulunmaktadır
adı gizli tutulan: 2 defa bulunmaktadır
gizli tutulan eşlerden: 1 defa bulunmaktadır
tutulan eşlerden öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
eşlerden öğretmen olanı,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen olanı, okulda: 1 defa bulunmaktadır
olanı, okulda biri: 1 defa bulunmaktadır
okulda biri müdiresi,: 1 defa bulunmaktadır
biri müdiresi, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
müdiresi, diğeri öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
diğeri öğrencisi olan: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi olan diğer: 1 defa bulunmaktadır
olan diğer eşlerle: 1 defa bulunmaktadır
diğer eşlerle hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
eşlerle hiçbir sorun: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir sorun yaşamadığı: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşamadığı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadığı gibi, iş: 1 defa bulunmaktadır
gibi, iş ortamında: 1 defa bulunmaktadır
iş ortamında birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
ortamında birbirlerine olması: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği gibi yani: 1 defa bulunmaktadır
gibi yani öğretmen-müdire: 1 defa bulunmaktadır
yani öğretmen-müdire ve: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen-müdire ve öğretmen-öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretmen-öğrenci ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen-öğrenci ilişkileri çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri çerçevesinde davrandıkları: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde davrandıkları söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
davrandıkları söyledi. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Suudi Arabistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'da erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'da erkeklerin dört: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin dört kadına: 1 defa bulunmaktadır
dört kadına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadına kadar evlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
kadar evlenmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
evlenmesine izin veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
