Rusya'dan Türkiye'ye Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Patriot uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
Patriot uyarısı Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı Rusya, Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Türkiye-Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye sınırına yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilmesi planlanan: 2 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi planlanan NATO: 1 defa bulunmaktadır
planlanan NATO füze: 1 defa bulunmaktadır
NATO füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
savunma sistemi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
sistemi konusunda uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarıda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulundu. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Rusya Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Türkiye'nin NATO'dan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin NATO'dan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
NATO'dan Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına Patriot: 1 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Patriot yerleştirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi için talepte: 1 defa bulunmaktadır
için talepte bulunmasına: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunmasına tepki: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasına tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Reuters'ın: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Reuters'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'ın haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
göre, Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Aleksandr Lukaşeviç,: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Lukaşeviç, Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Lukaşeviç, Türkiye-Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye sınırına Patriot: 1 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot yerleştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot yerleştirilmesinin bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesinin bölgeye istikrar: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye istikrar getirmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
istikrar getirmeyeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyeceğini söyledi. TETİK: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. TETİK TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
TETİK TÜRKİYE'DE Ak: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve Parti: 1 defa bulunmaktadır
ve Parti Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Parti Sözcüsü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Hüseyin Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik ise: 1 defa bulunmaktadır
Çelik ise "Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
ise "Patriotların tetiği: 1 defa bulunmaktadır
"Patriotların tetiği kimde: 1 defa bulunmaktadır
tetiği kimde olacak": 1 defa bulunmaktadır
kimde olacak" tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
olacak" tartışmasına notayı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına notayı koydu.: 1 defa bulunmaktadır
notayı koydu. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Çelik, parti: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, parti genel: 1 defa bulunmaktadır
parti genel merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezinde düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilmesi planlanan: 2 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi planlanan füze: 1 defa bulunmaktadır
planlanan füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
savunma sisteminde tetiğin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde tetiğin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
tetiğin Türkiye'de olacağını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını açıkladı. "TETİK: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. "TETİK TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
"TETİK TÜRKİYE'DE OLACAK": 1 defa bulunmaktadır
