Şırnak'ta ilköğretim okulu: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulu kundaklandı: 1 defa bulunmaktadır
okulu kundaklandı Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
kundaklandı Şırnak'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta bir ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
bir ilköğretim okulu,: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulu, kimliği: 1 defa bulunmaktadır
okulu, kimliği belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
kimliği belirsiz kişi: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz kişi veya: 1 defa bulunmaktadır
kişi veya kişilerce: 1 defa bulunmaktadır
veya kişilerce kundaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişilerce kundaklandı. Olayda,: 1 defa bulunmaktadır
kundaklandı. Olayda, idarecilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Olayda, idarecilerinin odalarında: 1 defa bulunmaktadır
idarecilerinin odalarında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
odalarında bulunan malzemeler: 2 defa bulunmaktadır
bulunan malzemeler kullanılmaz: 2 defa bulunmaktadır
malzemeler kullanılmaz hale: 2 defa bulunmaktadır
kullanılmaz hale gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
hale gelirken, okulda: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, okulda Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
okulda Pazartesi gününe: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi gününe kadar: 2 defa bulunmaktadır
gününe kadar eğitime: 2 defa bulunmaktadır
kadar eğitime ara: 2 defa bulunmaktadır
eğitime ara verildi.Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi.Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verildi.Edinilen bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, Yeşilyurt: 1 defa bulunmaktadır
göre, Yeşilyurt mahallesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilyurt mahallesindeki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
mahallesindeki Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Emin Acar İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Acar İlköğretim Okulu'na: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'na dün: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'na dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece penceredeki: 1 defa bulunmaktadır
gece penceredeki demir: 1 defa bulunmaktadır
penceredeki demir parmaklıkları: 1 defa bulunmaktadır
demir parmaklıkları keserek: 1 defa bulunmaktadır
parmaklıkları keserek giren: 1 defa bulunmaktadır
keserek giren henüz: 1 defa bulunmaktadır
giren henüz kimlikleri: 1 defa bulunmaktadır
henüz kimlikleri belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
kimlikleri belirlenemeyen kişi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen kişi veya: 1 defa bulunmaktadır
kişi veya kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
veya kişiler, 2.: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, 2. katta: 1 defa bulunmaktadır
2. katta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
katta bulunan okul: 1 defa bulunmaktadır
bulunan okul müdürü: 1 defa bulunmaktadır
okul müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
müdürü ve müdür: 1 defa bulunmaktadır
ve müdür yardımcısına: 1 defa bulunmaktadır
müdür yardımcısına ait: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısına ait odaları: 1 defa bulunmaktadır
ait odaları benzin: 1 defa bulunmaktadır
odaları benzin dökerek: 1 defa bulunmaktadır
benzin dökerek ateşe: 1 defa bulunmaktadır
dökerek ateşe verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ateşe verdi. Çıkan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Çıkan yangında,: 1 defa bulunmaktadır
Çıkan yangında, okul: 1 defa bulunmaktadır
yangında, okul idarecilerin: 1 defa bulunmaktadır
okul idarecilerin odalarında: 1 defa bulunmaktadır
idarecilerin odalarında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
odalarında bulunan malzemeler: 2 defa bulunmaktadır
bulunan malzemeler kullanılmaz: 2 defa bulunmaktadır
malzemeler kullanılmaz hale: 2 defa bulunmaktadır
kullanılmaz hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Okulda,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Okulda, tadilat: 1 defa bulunmaktadır
Okulda, tadilat işlemlerine: 1 defa bulunmaktadır
tadilat işlemlerine başlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerine başlanırken, Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
başlanırken, Pazartesi gününe: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi gününe kadar: 2 defa bulunmaktadır
gününe kadar eğitime: 2 defa bulunmaktadır
kadar eğitime ara: 2 defa bulunmaktadır
eğitime ara verildi.: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Polis, saldırganların: 1 defa bulunmaktadır
Polis, saldırganların yakalanması: 1 defa bulunmaktadır
saldırganların yakalanması için: 1 defa bulunmaktadır
yakalanması için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
