Öğretmenlere 550 TL: 1 defa bulunmaktadır
550 TL zam: 1 defa bulunmaktadır
TL zam müjdesi: 1 defa bulunmaktadır
zam müjdesi Milli: 1 defa bulunmaktadır
müjdesi Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, öğretmen maaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen maaşlarına 550: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına 550 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
550 TL'ye varan: 3 defa bulunmaktadır
TL'ye varan artış: 1 defa bulunmaktadır
varan artış getirecek: 1 defa bulunmaktadır
artış getirecek bir: 1 defa bulunmaktadır
getirecek bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyor. Öğretmenleri: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Öğretmenleri 4: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenleri 4 kariyer: 1 defa bulunmaktadır
4 kariyer basamağına: 1 defa bulunmaktadır
kariyer basamağına ayıran: 1 defa bulunmaktadır
basamağına ayıran çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ayıran çalışma ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ile zamlar: 1 defa bulunmaktadır
ile zamlar kademeye: 1 defa bulunmaktadır
zamlar kademeye göre: 1 defa bulunmaktadır
kademeye göre olacak.: 1 defa bulunmaktadır
göre olacak. Hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hükümetten öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetten öğretmenlere müjde: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere müjde geldi.: 1 defa bulunmaktadır
müjde geldi. Maaşlara: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Maaşlara 550: 1 defa bulunmaktadır
Maaşlara 550 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
550 TL'ye varan: 3 defa bulunmaktadır
TL'ye varan zam: 2 defa bulunmaktadır
varan zam yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapılacak. Milli: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın yaptığı çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışma ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ile öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
ile öğretmenlik kariyer: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik kariyer sistemi: 1 defa bulunmaktadır
kariyer sistemi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yeniden düzenleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenleniyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor. Buna göre;: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre; öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
göre; öğretmenlere 4'lü: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere 4'lü kariyer: 1 defa bulunmaktadır
4'lü kariyer basamak: 1 defa bulunmaktadır
kariyer basamak sistemi: 2 defa bulunmaktadır
basamak sistemi geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi geliyor. BAŞBAKAN'A: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. BAŞBAKAN'A SUNULDU: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'A SUNULDU Sistem,: 1 defa bulunmaktadır
SUNULDU Sistem, adaylık: 1 defa bulunmaktadır
Sistem, adaylık döneminden: 1 defa bulunmaktadır
adaylık döneminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
döneminden sonra öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğretmen, uzman: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, uzman öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
uzman öğretmen, kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, kıdemli uzman: 1 defa bulunmaktadır
kıdemli uzman öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
uzman öğretmen (usta: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen (usta öğretmen): 1 defa bulunmaktadır
(usta öğretmen) ve: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen) ve başöğretmen: 1 defa bulunmaktadır
ve başöğretmen şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
başöğretmen şeklinde uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde uygulanacak. Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Öğretmenler 4: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler 4 basamakta: 1 defa bulunmaktadır
4 basamakta yükselebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
basamakta yükselebilecek. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yükselebilecek. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'a sunulan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a sunulan düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
sunulan düzenlemenin yasalaşmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin yasalaşmasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yasalaşmasıyla birlikte öğretmenler,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte öğretmenler, yeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler, yeni kariyer: 1 defa bulunmaktadır
yeni kariyer unvanlarına: 1 defa bulunmaktadır
kariyer unvanlarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
unvanlarına sahip olmakla: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmakla kalmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
olmakla kalmayacak, aynı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda 550: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 550 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
550 TL'ye varan: 3 defa bulunmaktadır
TL'ye varan zam: 2 defa bulunmaktadır
varan zam alacak.: 1 defa bulunmaktadır
zam alacak. Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Öğretmen Yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen Yetiştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştirme ve Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
ve Geliştirme Genel: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirme Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü Grup: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Grup Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yılmaz, katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir sempozyumda,: 1 defa bulunmaktadır
bir sempozyumda, yeni: 1 defa bulunmaktadır
sempozyumda, yeni sistemde: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemde uzman: 1 defa bulunmaktadır
sistemde uzman öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
uzman öğretmenlerin maaşında: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin maaşında 200-250: 1 defa bulunmaktadır
maaşında 200-250 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
200-250 TL'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik bir artışın: 1 defa bulunmaktadır
bir artışın hedeflendiğini: 1 defa bulunmaktadır
artışın hedeflendiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğini belirtti. Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yılmaz, kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, kıdemli uzman: 1 defa bulunmaktadır
kıdemli uzman öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
uzman öğretmenlere 250-450,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere 250-450, başöğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
250-450, başöğretmenlere de: 1 defa bulunmaktadır
başöğretmenlere de 450-550: 1 defa bulunmaktadır
de 450-550 TL: 1 defa bulunmaktadır
450-550 TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında zam: 1 defa bulunmaktadır
arasında zam amaçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
zam amaçlandığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlandığını kaydetti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Yeni kariyer: 1 defa bulunmaktadır
Yeni kariyer sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
kariyer sisteminde ilk: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde ilk basamaktaki: 1 defa bulunmaktadır
ilk basamaktaki öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
basamaktaki öğretmenlere de: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere de derecesine: 1 defa bulunmaktadır
de derecesine göre: 1 defa bulunmaktadır
derecesine göre 60: 1 defa bulunmaktadır
göre 60 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
60 TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar zam: 1 defa bulunmaktadır
kadar zam gündemde.: 1 defa bulunmaktadır
zam gündemde. KARİYER: 1 defa bulunmaktadır
gündemde. KARİYER GEÇİŞLERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
KARİYER GEÇİŞLERİNDE SINAV: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİŞLERİNDE SINAV YAPILACAK: 1 defa bulunmaktadır
SINAV YAPILACAK  Kariyer: 1 defa bulunmaktadır
YAPILACAK  Kariyer basamak: 1 defa bulunmaktadır
 Kariyer basamak geçişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
basamak geçişlerinde öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
geçişlerinde öğretmenler sınava: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler sınava tabi: 1 defa bulunmaktadır
sınava tabi tutulacak.: 1 defa bulunmaktadır
tabi tutulacak. Sınavda: 1 defa bulunmaktadır
tutulacak. Sınavda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Sınavda özellikle mesleki: 1 defa bulunmaktadır
özellikle mesleki yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
mesleki yeterlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik ve kariyer: 1 defa bulunmaktadır
ve kariyer ön: 1 defa bulunmaktadır
kariyer ön planda: 1 defa bulunmaktadır
ön planda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
planda olacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ancak yükselme,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yükselme, tek: 1 defa bulunmaktadır
yükselme, tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına sınav: 1 defa bulunmaktadır
başına sınav odaklı: 1 defa bulunmaktadır
sınav odaklı olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
odaklı olmayacak. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Önceden yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Önceden yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans ve: 1 defa bulunmaktadır
lisans ve doktora: 1 defa bulunmaktadır
ve doktora yapmış: 1 defa bulunmaktadır
doktora yapmış olan: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olan öğretmenlerin,: 1 defa bulunmaktadır
olan öğretmenlerin, direkt: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin, direkt basamak: 1 defa bulunmaktadır
direkt basamak atlayıp: 1 defa bulunmaktadır
basamak atlayıp atlayamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
atlayıp atlayamayacağı ise: 1 defa bulunmaktadır
atlayamayacağı ise henüz: 1 defa bulunmaktadır
ise henüz netlik: 1 defa bulunmaktadır
henüz netlik kazanmamakla: 1 defa bulunmaktadır
netlik kazanmamakla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
kazanmamakla birlikte, onlar: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da sınava: 1 defa bulunmaktadır
da sınava tabi: 1 defa bulunmaktadır
sınava tabi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
tabi olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
olacak.   Maliye: 1 defa bulunmaktadır
  Maliye Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile Milli: 1 defa bulunmaktadır
ile Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın zam: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın zam konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
zam konusundaki görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşmeleri sürerken;: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri sürerken; kariyer: 1 defa bulunmaktadır
sürerken; kariyer basamak: 1 defa bulunmaktadır
kariyer basamak sistemi: 2 defa bulunmaktadır
basamak sistemi düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
sistemi düzenlemesinin 2013: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında yasalaşması: 1 defa bulunmaktadır
yılında yasalaşması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
