Troyka'nın raporunu duyunca: 1 defa bulunmaktadır
raporunu duyunca şoka: 1 defa bulunmaktadır
duyunca şoka girdi: 1 defa bulunmaktadır
şoka girdi Rum: 1 defa bulunmaktadır
girdi Rum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi lideri: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi lideri Dimitris: 1 defa bulunmaktadır
lideri Dimitris Hristofyas'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Dimitris Hristofyas'ın, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Hristofyas'ın, Güney Kıbrıs'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın ihtiyaç duyduğu: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğu kredinin: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu kredinin 17,5: 1 defa bulunmaktadır
kredinin 17,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17,5 milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
euro olduğunu duyunca: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duyunca "şoka: 1 defa bulunmaktadır
duyunca "şoka girdiği": 1 defa bulunmaktadır
"şoka girdiği" belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
girdiği" belirtildi. Rum: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Rum Simerini: 1 defa bulunmaktadır
Rum Simerini gazetesi,Hristofyas'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Simerini gazetesi,Hristofyas'ın, dün: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi,Hristofyas'ın, dün siyasi: 1 defa bulunmaktadır
dün siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti başkanlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
parti başkanlarıyla, Troyka: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarıyla, Troyka ile: 1 defa bulunmaktadır
Troyka ile olan: 1 defa bulunmaktadır
ile olan müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
olan müzakereler konusunu: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler konusunu ele: 1 defa bulunmaktadır
konusunu ele aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ele aldığı toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
aldığı toplantıda, "bilgilendirilmemiş,: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, "bilgilendirilmemiş, sinirli,: 1 defa bulunmaktadır
"bilgilendirilmemiş, sinirli, şaşkın: 1 defa bulunmaktadır
sinirli, şaşkın ve: 1 defa bulunmaktadır
şaşkın ve B: 1 defa bulunmaktadır
ve B plansız": 1 defa bulunmaktadır
B plansız" gözüktüğünü: 1 defa bulunmaktadır
plansız" gözüktüğünü yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
gözüktüğünü yazdı. Hristofyas'ın,: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Hristofyas'ın, yakın: 1 defa bulunmaktadır
Hristofyas'ın, yakın çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yakın çalışma arkadaşlarından,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma arkadaşlarından, Güney: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarından, Güney Kıbrıs'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın ihtiyaç duyduğu: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğu kredi: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu kredi miktarını: 1 defa bulunmaktadır
kredi miktarını duyunca: 1 defa bulunmaktadır
miktarını duyunca şaşkınlıktan: 1 defa bulunmaktadır
duyunca şaşkınlıktan dona: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlıktan dona kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
dona kaldığını yazan: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını yazan gazete;: 1 defa bulunmaktadır
yazan gazete; Rum: 1 defa bulunmaktadır
gazete; Rum liderin : 1 defa bulunmaktadır
Rum liderin  kredi: 1 defa bulunmaktadır
liderin  kredi miktarını: 1 defa bulunmaktadır
kredi miktarını kendisine: 1 defa bulunmaktadır
miktarını kendisine daha: 1 defa bulunmaktadır
kendisine daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce neden: 1 defa bulunmaktadır
önce neden söylemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
neden söylemediklerini sorgulayarak: 1 defa bulunmaktadır
söylemediklerini sorgulayarak teknokratlar: 1 defa bulunmaktadır
sorgulayarak teknokratlar ve: 1 defa bulunmaktadır
teknokratlar ve müzakerecilere: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerecilere kızdığını: 1 defa bulunmaktadır
müzakerecilere kızdığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kızdığını kaydetti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
