Tüketim harcamasında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
harcamasında İstanbul lider: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul lider Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
lider Türkiye'de hanehalkı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hanehalkı tüketim: 1 defa bulunmaktadır
hanehalkı tüketim harcamalarının: 2 defa bulunmaktadır
tüketim harcamalarının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
harcamalarının yüzde 23,3'ü: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 23,3'ü İstanbul'da: 2 defa bulunmaktadır
23,3'ü İstanbul'da gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'da gerçekleşti. Gıda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Gıda ve: 2 defa bulunmaktadır
Gıda ve alkolsüz: 2 defa bulunmaktadır
ve alkolsüz içecek: 2 defa bulunmaktadır
alkolsüz içecek harcamalarına: 2 defa bulunmaktadır
içecek harcamalarına en: 2 defa bulunmaktadır
harcamalarına en fazla: 2 defa bulunmaktadır
en fazla payı: 2 defa bulunmaktadır
fazla payı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payı yüzde 29,7: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 29,7 ile: 2 defa bulunmaktadır
29,7 ile Kuzeydoğu: 2 defa bulunmaktadır
ile Kuzeydoğu Anadolu: 3 defa bulunmaktadır
Kuzeydoğu Anadolu Bölgesi: 3 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi ayırırken,: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesi ayırırken, ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
ayırırken, ulaştırma harcamalarında: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma harcamalarında en: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarında en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek payı: 4 defa bulunmaktadır
yüksek payı Orta: 2 defa bulunmaktadır
payı Orta Anadolu: 2 defa bulunmaktadır
Orta Anadolu Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi aldı.: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesi aldı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK),: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK), geçen: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK), geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla ait: 1 defa bulunmaktadır
yıla ait Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ait Bölgesel Hanehalkı: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Hanehalkı Tüketim: 1 defa bulunmaktadır
Hanehalkı Tüketim Harcaması: 1 defa bulunmaktadır
Tüketim Harcaması rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
Harcaması rakamlarına açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına açıkladı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Geçen yıl,: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl, hanehalkı: 1 defa bulunmaktadır
yıl, hanehalkı tüketim: 1 defa bulunmaktadır
hanehalkı tüketim harcamalarının: 2 defa bulunmaktadır
tüketim harcamalarının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
harcamalarının yüzde 23,3'ü: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 23,3'ü İstanbul'da: 2 defa bulunmaktadır
23,3'ü İstanbul'da gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'da gerçekleşti. Ege: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Ege Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Ege Bölgesi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi yüzde 14,5'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14,5'lik oranla: 1 defa bulunmaktadır
14,5'lik oranla ikinci: 1 defa bulunmaktadır
oranla ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer alırken,: 1 defa bulunmaktadır
yer alırken, bunu: 1 defa bulunmaktadır
alırken, bunu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bunu yüzde 11,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11,6 oranı: 1 defa bulunmaktadır
11,6 oranı ile: 1 defa bulunmaktadır
oranı ile Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
ile Akdeniz Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Bölgesi izledi.: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi izledi. En: 1 defa bulunmaktadır
izledi. En az: 1 defa bulunmaktadır
En az harcama: 1 defa bulunmaktadır
az harcama ise: 1 defa bulunmaktadır
harcama ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 1,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,8 ile: 1 defa bulunmaktadır
1,8 ile Kuzeydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ile Kuzeydoğu Anadolu: 3 defa bulunmaktadır
Kuzeydoğu Anadolu Bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi'nde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde gerçekleşti. Gıda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Gıda ve: 2 defa bulunmaktadır
Gıda ve alkolsüz: 2 defa bulunmaktadır
ve alkolsüz içecek: 2 defa bulunmaktadır
alkolsüz içecek harcamalarına: 2 defa bulunmaktadır
içecek harcamalarına en: 2 defa bulunmaktadır
harcamalarına en fazla: 2 defa bulunmaktadır
en fazla payı: 2 defa bulunmaktadır
fazla payı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payı yüzde 29,7: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 29,7 ile: 2 defa bulunmaktadır
29,7 ile Kuzeydoğu: 2 defa bulunmaktadır
ile Kuzeydoğu Anadolu: 3 defa bulunmaktadır
Kuzeydoğu Anadolu Bölgesi: 3 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi ayırırken,: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesi ayırırken, bu: 1 defa bulunmaktadır
ayırırken, bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgede en: 1 defa bulunmaktadır
bölgede en az: 1 defa bulunmaktadır
en az harcama: 1 defa bulunmaktadır
az harcama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
harcama yüzde 1,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,1 ile: 1 defa bulunmaktadır
1,1 ile eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ile eğitim hizmetlerine: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hizmetlerine yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerine yapıldı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İstanbul Bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Bölgesi'nde harcama: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde harcama grupları: 1 defa bulunmaktadır
harcama grupları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
grupları içerisinde en: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek payı: 4 defa bulunmaktadır
yüksek payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 32,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 32,6 ile: 1 defa bulunmaktadır
32,6 ile konut: 1 defa bulunmaktadır
ile konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve kira: 2 defa bulunmaktadır
ve kira harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
kira harcamaları alırken,: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları alırken, gıda: 1 defa bulunmaktadır
alırken, gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
gıda ve alkolsüz: 1 defa bulunmaktadır
ve alkolsüz içecekler: 1 defa bulunmaktadır
alkolsüz içecekler grubu: 1 defa bulunmaktadır
içecekler grubu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
grubu yüzde 17,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17,6 oranıyla: 1 defa bulunmaktadır
17,6 oranıyla ikinci: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ulaştırma harcamalarında: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma harcamalarında en: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarında en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek payı: 4 defa bulunmaktadır
yüksek payı Orta: 2 defa bulunmaktadır
payı Orta Anadolu: 2 defa bulunmaktadır
Orta Anadolu Bölgesi,: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi, en: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi, en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük payı: 2 defa bulunmaktadır
düşük payı ise: 1 defa bulunmaktadır
payı ise Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ise Güneydoğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Anadolu Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi aldı.: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesi aldı. Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Haberleşme harcamalarına: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme harcamalarına Güney: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarına Güney Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Güney Doğu Anadolu,: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu, konut: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu, konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve kira: 2 defa bulunmaktadır
ve kira ile: 1 defa bulunmaktadır
kira ile eğlence: 1 defa bulunmaktadır
ile eğlence ve: 1 defa bulunmaktadır
eğlence ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür harcamalarına: 1 defa bulunmaktadır
kültür harcamalarına ise: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarına ise Kuzeydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ise Kuzeydoğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeydoğu Anadolu en: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu en az: 1 defa bulunmaktadır
en az payı: 1 defa bulunmaktadır
az payı ayıran: 1 defa bulunmaktadır
payı ayıran bölgeler: 2 defa bulunmaktadır
ayıran bölgeler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler oldu. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Eğitim harcamalarına: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim harcamalarına en: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarına en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük payı: 2 defa bulunmaktadır
düşük payı ayıran: 1 defa bulunmaktadır
payı ayıran bölgeler: 2 defa bulunmaktadır
ayıran bölgeler Batı: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler Batı Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Batı Marmara ve: 1 defa bulunmaktadır
Marmara ve Kuzeydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuzeydoğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeydoğu Anadolu Bölgesi: 3 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi iken,: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi iken, en: 1 defa bulunmaktadır
iken, en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek payı: 4 defa bulunmaktadır
yüksek payı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
payı İstanbul ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ayırdı. CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
ayırdı. CİHAN)  : 1 defa bulunmaktadır
