Expo sunumları Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
sunumları Paris'te başladı: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te başladı İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
başladı İzmir'in de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in de adaylar: 1 defa bulunmaktadır
de adaylar arasında: 1 defa bulunmaktadır
adaylar arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı EXPO: 1 defa bulunmaktadır
aldığı EXPO 2020'ye: 1 defa bulunmaktadır
EXPO 2020'ye aday: 1 defa bulunmaktadır
2020'ye aday şehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
aday şehirlerin sunumları,: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerin sunumları, Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
sunumları, Fransa'nın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın başkenti Paris'teki: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Paris'teki OECD: 1 defa bulunmaktadır
Paris'teki OECD binasında: 1 defa bulunmaktadır
OECD binasında bugün: 1 defa bulunmaktadır
binasında bugün yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bugün yapılıyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Türk heyetinde: 1 defa bulunmaktadır
Türk heyetinde Kültür: 1 defa bulunmaktadır
heyetinde Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ertuğrul Günay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Günay'ın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra İzmir: 1 defa bulunmaktadır
sıra İzmir Valisi: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Valisi Cahit: 2 defa bulunmaktadır
Valisi Cahit Kıraç: 2 defa bulunmaktadır
Cahit Kıraç ve: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç ve İzmir: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Kocaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Kocaoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Kocaoğlu da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. OECD: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. OECD binasına: 1 defa bulunmaktadır
OECD binasına aday: 1 defa bulunmaktadır
binasına aday şehirler: 1 defa bulunmaktadır
aday şehirler tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
şehirler tanıtım standı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım standı kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
standı kurdu. İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. İzmir'in standı: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in standı katılımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
standı katılımcılardan büyük: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılardan büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü. İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
gördü. İzmir'in standını: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in standını gezen: 1 defa bulunmaktadır
standını gezen İzmir: 1 defa bulunmaktadır
gezen İzmir Valisi: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Valisi Cahit: 2 defa bulunmaktadır
Valisi Cahit Kıraç: 2 defa bulunmaktadır
Cahit Kıraç yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç yetkililerden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerden bilgi aldı.  : 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı.   CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
