Türkmenistan'da Alman Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Alman Ekonomi Günü: 3 defa bulunmaktadır
Ekonomi Günü düzenlendi: 1 defa bulunmaktadır
Günü düzenlendi Türkmenistan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi Türkmenistan ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan ile Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ile Almanya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Almanya arasındaki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ekonomik işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik işbirliği yeni: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir boyut: 1 defa bulunmaktadır
bir boyut kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
boyut kazanıyor. Başkent: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Başkent Aşkabat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Aşkabat'taki Mizan: 1 defa bulunmaktadır
Aşkabat'taki Mizan Oteli'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mizan Oteli'nde Alman: 1 defa bulunmaktadır
Oteli'nde Alman Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Alman Ekonomi Günü: 3 defa bulunmaktadır
Ekonomi Günü düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
Günü düzenlendi. Türkmenistan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Türkmenistan Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan Ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası'nın düzenlendiği: 1 defa bulunmaktadır
Odası'nın düzenlendiği etkinliğe,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiği etkinliğe, Orta: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe, Orta Asya'da: 1 defa bulunmaktadır
Orta Asya'da faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
Asya'da faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren Alman: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Alman şirketlerinin : 1 defa bulunmaktadır
Alman şirketlerinin  temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin  temsilcileri katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri katıldı. Türkmenistan'da: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Türkmenistan'da ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan'da ikinci defa: 1 defa bulunmaktadır
ikinci defa düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
defa düzenlenen Alman: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Alman Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Alman Ekonomi Günü: 3 defa bulunmaktadır
Ekonomi Günü etkinliğine,: 1 defa bulunmaktadır
Günü etkinliğine, Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğine, Almanya'dan kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan kalabalık işadamı: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık işadamı grubu: 1 defa bulunmaktadır
işadamı grubu Aşkabat'a: 1 defa bulunmaktadır
grubu Aşkabat'a geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Aşkabat'a geldi. CLAAS,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. CLAAS, Wirtgen: 1 defa bulunmaktadır
CLAAS, Wirtgen International,: 1 defa bulunmaktadır
Wirtgen International, Hospitalia: 1 defa bulunmaktadır
International, Hospitalia Interhational,: 1 defa bulunmaktadır
Hospitalia Interhational, R-Biopharm: 1 defa bulunmaktadır
Interhational, R-Biopharm AG,: 1 defa bulunmaktadır
R-Biopharm AG, Siemens: 1 defa bulunmaktadır
AG, Siemens AG,: 1 defa bulunmaktadır
Siemens AG, BASF,: 1 defa bulunmaktadır
AG, BASF, Wintershall: 1 defa bulunmaktadır
BASF, Wintershall Holding: 1 defa bulunmaktadır
Wintershall Holding GmbH: 1 defa bulunmaktadır
Holding GmbH –: 1 defa bulunmaktadır
GmbH – Caspian: 1 defa bulunmaktadır
– Caspian Region,: 1 defa bulunmaktadır
Caspian Region, RWE: 1 defa bulunmaktadır
Region, RWE Dea: 1 defa bulunmaktadır
RWE Dea AG,: 1 defa bulunmaktadır
Dea AG, Bentec: 1 defa bulunmaktadır
AG, Bentec gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bentec gibi önde: 1 defa bulunmaktadır
gibi önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
gelen şirketleri yanı: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra pek: 1 defa bulunmaktadır
sıra pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok Alman: 1 defa bulunmaktadır
çok Alman firması,: 1 defa bulunmaktadır
Alman firması, Türkmenistan: 1 defa bulunmaktadır
firması, Türkmenistan ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
yeni işbirliği imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği imkanlarını değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını değerlendirdi. Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Toplantıda Türkmenistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda Türkmenistan'daki yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan'daki yatırım potansiyeli,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım potansiyeli, bankacılık,: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli, bankacılık, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık, enerji, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
enerji, yüksek teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknoloji alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji alanındaki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki işbirliği masaya: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği masaya yatırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıldı. Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Toplantı kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı kapsamında bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi ikili: 1 defa bulunmaktadır
dizi ikili görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşmeler yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapıldı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ayrıca etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca etkinlik kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik kapsamında Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Almanya'nın önde: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen iş: 1 defa bulunmaktadır
gelen iş makinelerini: 1 defa bulunmaktadır
iş makinelerini üreten: 1 defa bulunmaktadır
makinelerini üreten GLAAS: 1 defa bulunmaktadır
üreten GLAAS şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
GLAAS şirketi, Aşkabat'taki: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, Aşkabat'taki Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Aşkabat'taki Ziraat Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Üniversitesi'nde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde eğitim merkezi: 1 defa bulunmaktadır
eğitim merkezi açtı.: 1 defa bulunmaktadır
merkezi açtı. Alman: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Alman şirketleri,: 1 defa bulunmaktadır
Alman şirketleri, Türkmenistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri, Türkmenistan'daki pek: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan'daki pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok alanda: 1 defa bulunmaktadır
çok alanda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
alanda yatırım yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planlıyor. Şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Şirketler, Türkmenbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Şirketler, Türkmenbaşı kentindeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenbaşı kentindeki liman: 1 defa bulunmaktadır
kentindeki liman projesine,: 1 defa bulunmaktadır
liman projesine, Aşkabat'taki: 1 defa bulunmaktadır
projesine, Aşkabat'taki havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Aşkabat'taki havalimanı projesine: 1 defa bulunmaktadır
havalimanı projesine büyük: 1 defa bulunmaktadır
projesine büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdi. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Ayrıca, Alman: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Alman şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Alman şirketleri Türkmenistan'a: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri Türkmenistan'a yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan'a yüksek teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknolojiyi taşımaya: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi taşımaya kararlı: 1 defa bulunmaktadır
taşımaya kararlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduklarını sundukları: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını sundukları sunumlarda: 1 defa bulunmaktadır
sundukları sunumlarda gösterdiler. : 1 defa bulunmaktadır
sunumlarda gösterdiler.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiler.  CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
