Kızılötesi ısıtma sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
ısıtma sistemiyle termal: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle termal sağlık: 1 defa bulunmaktadır
termal sağlık kabini: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kabini üretti: 1 defa bulunmaktadır
kabini üretti Gurbetçi: 1 defa bulunmaktadır
üretti Gurbetçi işadamı: 1 defa bulunmaktadır
Gurbetçi işadamı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Ahmet Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şahbaz, kızılötesi: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, kızılötesi ışınlı: 1 defa bulunmaktadır
kızılötesi ışınlı termal: 1 defa bulunmaktadır
ışınlı termal sauna: 1 defa bulunmaktadır
termal sauna kabini: 1 defa bulunmaktadır
sauna kabini geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kabini geliştirdi. İsviçre'de: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. İsviçre'de uzun: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'de uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar çalışan: 1 defa bulunmaktadır
yıllar çalışan Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Şahbaz, kabinin: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, kabinin romatizmadan: 1 defa bulunmaktadır
kabinin romatizmadan egzamaya,: 1 defa bulunmaktadır
romatizmadan egzamaya, sedeften: 1 defa bulunmaktadır
egzamaya, sedeften astıma,: 1 defa bulunmaktadır
sedeften astıma, depresyondan: 1 defa bulunmaktadır
astıma, depresyondan alerjiye: 1 defa bulunmaktadır
depresyondan alerjiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
alerjiye kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok rahatsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
birçok rahatsızlığa iyi: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığa iyi geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
iyi geldiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini iddia ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor. Yüksekliği: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yüksekliği 2: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekliği 2 metre,: 1 defa bulunmaktadır
2 metre, genişliği: 1 defa bulunmaktadır
metre, genişliği 1,47: 1 defa bulunmaktadır
genişliği 1,47 metre: 1 defa bulunmaktadır
1,47 metre olan: 1 defa bulunmaktadır
metre olan kabin,: 1 defa bulunmaktadır
olan kabin, içinde: 1 defa bulunmaktadır
kabin, içinde kızılötesi: 1 defa bulunmaktadır
içinde kızılötesi ampul: 1 defa bulunmaktadır
kızılötesi ampul barındıran: 1 defa bulunmaktadır
ampul barındıran 6: 1 defa bulunmaktadır
barındıran 6 milimetrelik: 1 defa bulunmaktadır
6 milimetrelik cam: 1 defa bulunmaktadır
milimetrelik cam panelle: 1 defa bulunmaktadır
cam panelle çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
panelle çalışıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Her köşeye: 1 defa bulunmaktadır
Her köşeye kurulabilen: 1 defa bulunmaktadır
köşeye kurulabilen kabinin: 1 defa bulunmaktadır
kurulabilen kabinin en: 1 defa bulunmaktadır
kabinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük özelliğinin,: 1 defa bulunmaktadır
büyük özelliğinin, güneşten: 1 defa bulunmaktadır
özelliğinin, güneşten alınan: 1 defa bulunmaktadır
güneşten alınan D: 1 defa bulunmaktadır
alınan D vitamininin: 1 defa bulunmaktadır
D vitamininin aynısını: 1 defa bulunmaktadır
vitamininin aynısını vermesi: 1 defa bulunmaktadır
aynısını vermesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
vermesi olduğu söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söyleniyor. Çalışması: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Çalışması için: 1 defa bulunmaktadır
Çalışması için 220: 1 defa bulunmaktadır
için 220 volt: 1 defa bulunmaktadır
220 volt şehir: 1 defa bulunmaktadır
volt şehir cereyanı: 1 defa bulunmaktadır
şehir cereyanı yeterli.: 1 defa bulunmaktadır
cereyanı yeterli. Sarfiyatı: 1 defa bulunmaktadır
yeterli. Sarfiyatı da: 1 defa bulunmaktadır
Sarfiyatı da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça az;: 1 defa bulunmaktadır
oldukça az; 900: 1 defa bulunmaktadır
az; 900 watlık: 1 defa bulunmaktadır
900 watlık bir: 1 defa bulunmaktadır
watlık bir panel,: 1 defa bulunmaktadır
bir panel, saatte: 1 defa bulunmaktadır
panel, saatte 30-35: 1 defa bulunmaktadır
saatte 30-35 kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
30-35 kuruşluk elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk elektrik harcıyor,: 1 defa bulunmaktadır
elektrik harcıyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
harcıyor, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da ayda: 1 defa bulunmaktadır
da ayda 35: 1 defa bulunmaktadır
ayda 35 liraya: 1 defa bulunmaktadır
35 liraya denk: 1 defa bulunmaktadır
liraya denk geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyor. Thermowell: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Thermowell Genel: 1 defa bulunmaktadır
Thermowell Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Şahbaz, kabinin: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, kabinin bir: 1 defa bulunmaktadır
kabinin bir termal: 1 defa bulunmaktadır
bir termal tesisteki: 1 defa bulunmaktadır
termal tesisteki bütün: 1 defa bulunmaktadır
tesisteki bütün özelliklere: 1 defa bulunmaktadır
bütün özelliklere sahip: 1 defa bulunmaktadır
özelliklere sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, "Romatizmal: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Romatizmal hastalıklarım: 1 defa bulunmaktadır
"Romatizmal hastalıklarım vardı.: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklarım vardı. Ona: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ona tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Ona tedavi yolları: 1 defa bulunmaktadır
tedavi yolları ararken: 1 defa bulunmaktadır
yolları ararken keşfettim.: 1 defa bulunmaktadır
ararken keşfettim. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
keşfettim. Sonra geliştirerek: 1 defa bulunmaktadır
Sonra geliştirerek bir: 1 defa bulunmaktadır
geliştirerek bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık kabini: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kabini haline: 1 defa bulunmaktadır
kabini haline dönüştürdüm.": 1 defa bulunmaktadır
haline dönüştürdüm." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdüm." dedi. Kızılötesi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kızılötesi ışınlar,: 1 defa bulunmaktadır
Kızılötesi ışınlar, ısıyı: 1 defa bulunmaktadır
ışınlar, ısıyı diğerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ısıyı diğerlerinden daha: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinden daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla taşıyabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
fazla taşıyabiliyor. En: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabiliyor. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük özelliği: 1 defa bulunmaktadır
büyük özelliği ise: 1 defa bulunmaktadır
özelliği ise havayı: 1 defa bulunmaktadır
ise havayı ısıtmadan,: 1 defa bulunmaktadır
havayı ısıtmadan, yani: 1 defa bulunmaktadır
ısıtmadan, yani havayı: 1 defa bulunmaktadır
yani havayı aracı: 1 defa bulunmaktadır
havayı aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanarak doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak doğrudan nesneleri: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan nesneleri ısıtması.: 1 defa bulunmaktadır
nesneleri ısıtması. Termowell: 1 defa bulunmaktadır
ısıtması. Termowell kızılötesi: 1 defa bulunmaktadır
Termowell kızılötesi termal: 1 defa bulunmaktadır
kızılötesi termal kabin: 1 defa bulunmaktadır
termal kabin de: 1 defa bulunmaktadır
kabin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu sistemle: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemle çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sistemle çalışıyor. Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Amerikalı doktorların,: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı doktorların, termal: 1 defa bulunmaktadır
doktorların, termal saunaları: 1 defa bulunmaktadır
termal saunaları yeni: 1 defa bulunmaktadır
saunaları yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
yeni nesil sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
nesil sağlıklı yaşam: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı yaşam aracı: 1 defa bulunmaktadır
yaşam aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirten Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ahmet Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şahbaz, "Termal: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, "Termal tesislerdeki: 1 defa bulunmaktadır
"Termal tesislerdeki birçok: 1 defa bulunmaktadır
tesislerdeki birçok özellik,: 1 defa bulunmaktadır
birçok özellik, bu: 1 defa bulunmaktadır
özellik, bu kabinde: 1 defa bulunmaktadır
bu kabinde var.: 1 defa bulunmaktadır
kabinde var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu sistemle: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistemle termali: 1 defa bulunmaktadır
sistemle termali eve: 1 defa bulunmaktadır
termali eve taşımak: 1 defa bulunmaktadır
eve taşımak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
taşımak mümkün. Her: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Her köşebaşına: 1 defa bulunmaktadır
Her köşebaşına kurulabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
köşebaşına kurulabiliyor. Saunaya: 1 defa bulunmaktadır
kurulabiliyor. Saunaya benziyor: 1 defa bulunmaktadır
Saunaya benziyor ama: 1 defa bulunmaktadır
benziyor ama ondan: 1 defa bulunmaktadır
ama ondan farklı.: 1 defa bulunmaktadır
ondan farklı. Sauna: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Sauna her: 1 defa bulunmaktadır
Sauna her yere: 1 defa bulunmaktadır
her yere kurulamıyor: 1 defa bulunmaktadır
yere kurulamıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
kurulamıyor ve herkes: 1 defa bulunmaktadır
ve herkes giremiyor,: 1 defa bulunmaktadır
herkes giremiyor, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
giremiyor, ayrıca çok: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre kalınabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
süre kalınabiliyor. Termal: 1 defa bulunmaktadır
kalınabiliyor. Termal kabinde: 1 defa bulunmaktadır
Termal kabinde ise: 1 defa bulunmaktadır
kabinde ise 1: 1 defa bulunmaktadır
ise 1 saat: 1 defa bulunmaktadır
1 saat oturmak: 1 defa bulunmaktadır
saat oturmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
oturmak mümkün. Saunaya: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Saunaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Saunaya göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha ekonomik,: 1 defa bulunmaktadır
daha ekonomik, saatte: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik, saatte 35: 1 defa bulunmaktadır
saatte 35 kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
35 kuruşluk masrafı: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk masrafı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
masrafı oluyor. Ebadına: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ebadına göre: 1 defa bulunmaktadır
Ebadına göre içinde: 1 defa bulunmaktadır
göre içinde aynı: 1 defa bulunmaktadır
içinde aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda iki: 1 defa bulunmaktadır
anda iki ile: 1 defa bulunmaktadır
iki ile altı: 1 defa bulunmaktadır
ile altı kişi: 1 defa bulunmaktadır
altı kişi kalabiliyor.": 1 defa bulunmaktadır
kişi kalabiliyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
kalabiliyor." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Diğer ısıtma: 1 defa bulunmaktadır
Diğer ısıtma sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ısıtma sistemlerinin aksine: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin aksine havayı: 1 defa bulunmaktadır
aksine havayı kurutmadığını: 1 defa bulunmaktadır
havayı kurutmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kurutmadığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
eden Şahbaz, kabinin: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, kabinin kilo: 1 defa bulunmaktadır
kabinin kilo verdirme: 1 defa bulunmaktadır
kilo verdirme özelliğine: 1 defa bulunmaktadır
verdirme özelliğine de: 1 defa bulunmaktadır
özelliğine de sahip: 1 defa bulunmaktadır
de sahip olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu, hareket: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, hareket etmeden: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeden saatte: 1 defa bulunmaktadır
etmeden saatte 700: 1 defa bulunmaktadır
saatte 700 kalori: 1 defa bulunmaktadır
700 kalori yaktırdığını: 1 defa bulunmaktadır
kalori yaktırdığını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
yaktırdığını aktardı. Kabinin: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Kabinin fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
Kabinin fiyatı Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı Avrupa'da 15-18: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da 15-18 bin: 1 defa bulunmaktadır
15-18 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro arasında: 1 defa bulunmaktadır
euro arasında değişirken: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişirken Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
değişirken Türkiye'de 8-10: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 8-10 bin: 1 defa bulunmaktadır
8-10 bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya satılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılıyor. Ürünlerinde: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor. Ürünlerinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
Ürünlerinde kullanılan malzemelerin: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan malzemelerin tamamen: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerin tamamen İsviçre,: 1 defa bulunmaktadır
tamamen İsviçre, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre, Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye menşeli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye menşeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
menşeli olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Şahbaz, "Başlarda: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, "Başlarda İsviçre'de: 1 defa bulunmaktadır
"Başlarda İsviçre'de yabancı: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'de yabancı ortaklarla: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ortaklarla üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarla üretmeye başladık.: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye başladık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Şimdi Yalova'da: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Yalova'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'da bir fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikada montajını: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada montajını yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
montajını yapacağız. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Türkiye'de 10: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 10 seneliğine: 1 defa bulunmaktadır
10 seneliğine faydalı: 1 defa bulunmaktadır
seneliğine faydalı patent: 1 defa bulunmaktadır
faydalı patent aldık,: 1 defa bulunmaktadır
patent aldık, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
aldık, Avrupa'da da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da CE: 1 defa bulunmaktadır
da CE belgesine: 1 defa bulunmaktadır
CE belgesine sahibiz.": 1 defa bulunmaktadır
belgesine sahibiz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
sahibiz." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. TERMAL: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. TERMAL SAUNA: 1 defa bulunmaktadır
TERMAL SAUNA BİRÇOK: 1 defa bulunmaktadır
SAUNA BİRÇOK HASTALIĞA: 1 defa bulunmaktadır
BİRÇOK HASTALIĞA FAYDALI: 1 defa bulunmaktadır
HASTALIĞA FAYDALI Klasik: 1 defa bulunmaktadır
FAYDALI Klasik sauna: 1 defa bulunmaktadır
Klasik sauna sistemine: 1 defa bulunmaktadır
sauna sistemine göre: 1 defa bulunmaktadır
sistemine göre yedi: 1 defa bulunmaktadır
göre yedi kat: 1 defa bulunmaktadır
yedi kat fazla: 1 defa bulunmaktadır
kat fazla toksin: 1 defa bulunmaktadır
fazla toksin atılmasını: 1 defa bulunmaktadır
toksin atılmasını sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
atılmasını sağlar. Zayıflama: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Zayıflama ve: 1 defa bulunmaktadır
Zayıflama ve kilo: 1 defa bulunmaktadır
ve kilo kontrolu: 1 defa bulunmaktadır
kilo kontrolu sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolu sağlar. Terlemeye: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Terlemeye fazla: 1 defa bulunmaktadır
Terlemeye fazla yağların: 1 defa bulunmaktadır
fazla yağların vücuttan: 1 defa bulunmaktadır
yağların vücuttan atılmasını: 1 defa bulunmaktadır
vücuttan atılmasını sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
atılmasını sağlar. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Kalp ve: 1 defa bulunmaktadır
Kalp ve damar: 1 defa bulunmaktadır
ve damar sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
damar sisteminin çalışmasına: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin çalışmasına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasına yardımcı olur.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olur. Uyku: 1 defa bulunmaktadır
olur. Uyku problemlerini: 1 defa bulunmaktadır
Uyku problemlerini giderir.: 1 defa bulunmaktadır
problemlerini giderir. Cildin: 1 defa bulunmaktadır
giderir. Cildin kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
Cildin kaybettiği esnekliği: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği esnekliği ve: 1 defa bulunmaktadır
esnekliği ve yumuşaklığı: 1 defa bulunmaktadır
ve yumuşaklığı tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yumuşaklığı tekrar kazandırır,: 1 defa bulunmaktadır
tekrar kazandırır, güzelleştirir.: 1 defa bulunmaktadır
kazandırır, güzelleştirir. Bağışıklık: 1 defa bulunmaktadır
güzelleştirir. Bağışıklık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
Bağışıklık sistemini güçlendirir,: 1 defa bulunmaktadır
sistemini güçlendirir, vücut: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirir, vücut direncini: 1 defa bulunmaktadır
vücut direncini arttırır.: 1 defa bulunmaktadır
direncini arttırır. Ağrıları: 1 defa bulunmaktadır
arttırır. Ağrıları giderir: 1 defa bulunmaktadır
Ağrıları giderir veya: 1 defa bulunmaktadır
giderir veya hafifletir.: 1 defa bulunmaktadır
veya hafifletir. Sportif: 1 defa bulunmaktadır
hafifletir. Sportif yaralanmaların: 1 defa bulunmaktadır
Sportif yaralanmaların tedavisine: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmaların tedavisine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
tedavisine yardımcı olur.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olur. Yaşlanmayı: 1 defa bulunmaktadır
olur. Yaşlanmayı geciktirir.: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlanmayı geciktirir. Kan: 1 defa bulunmaktadır
geciktirir. Kan dolaşımını: 1 defa bulunmaktadır
Kan dolaşımını ve: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımını ve metabolizma: 1 defa bulunmaktadır
ve metabolizma atıklarını: 1 defa bulunmaktadır
metabolizma atıklarını hızlandırır.: 1 defa bulunmaktadır
atıklarını hızlandırır. Yorgun: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırır. Yorgun ve: 1 defa bulunmaktadır
Yorgun ve sert: 1 defa bulunmaktadır
ve sert kasların: 1 defa bulunmaktadır
sert kasların rahatlamasına: 1 defa bulunmaktadır
kasların rahatlamasına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
rahatlamasına yardımcı olur,: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olur, kas: 1 defa bulunmaktadır
olur, kas ağrılarını: 1 defa bulunmaktadır
kas ağrılarını tedavi: 1 defa bulunmaktadır
ağrılarını tedavi eder.: 1 defa bulunmaktadır
tedavi eder. Bakteri: 1 defa bulunmaktadır
eder. Bakteri üremesini: 1 defa bulunmaktadır
Bakteri üremesini engeller.: 1 defa bulunmaktadır
üremesini engeller. Sert: 1 defa bulunmaktadır
engeller. Sert suyu: 1 defa bulunmaktadır
Sert suyu yumuşatır.: 1 defa bulunmaktadır
suyu yumuşatır. Vücut: 1 defa bulunmaktadır
yumuşatır. Vücut hücreleri: 1 defa bulunmaktadır
Vücut hücreleri tamirini: 1 defa bulunmaktadır
hücreleri tamirini hızlandırır.: 1 defa bulunmaktadır
tamirini hızlandırır. Kan: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırır. Kan kolesterolünü: 1 defa bulunmaktadır
Kan kolesterolünü normalize: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolünü normalize eder.: 1 defa bulunmaktadır
normalize eder. Isı,: 1 defa bulunmaktadır
eder. Isı, mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
Isı, mutluluk ve: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk ve uyku: 1 defa bulunmaktadır
ve uyku sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
uyku sağlar. Doğum: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Doğum sancılarını: 1 defa bulunmaktadır
Doğum sancılarını azaltır,: 1 defa bulunmaktadır
sancılarını azaltır, doğumu: 1 defa bulunmaktadır
azaltır, doğumu kolaylaştırır.: 1 defa bulunmaktadır
doğumu kolaylaştırır. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırır. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
