'Gülen okullarını verip: 1 defa bulunmaktadır
okullarını verip kurtulacaktık!': 1 defa bulunmaktadır
verip kurtulacaktık!' Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
kurtulacaktık!' Gazeteci Yazar: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Yazar Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Yazar Hüseyin Gülerce,: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Gülerce, komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, komisyonda ifade: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi. Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Gazeteci Yazar: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Yazar Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Yazar Hüseyin Gülerce,: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Gülerce, 28: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde Zaman: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Zaman Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi olarak,: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi olarak, darbe: 1 defa bulunmaktadır
olarak, darbe olmaması: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmaması için: 2 defa bulunmaktadır
olmaması için tansiyonu: 2 defa bulunmaktadır
için tansiyonu aşağıya: 2 defa bulunmaktadır
tansiyonu aşağıya çekmeye: 2 defa bulunmaktadır
aşağıya çekmeye çalıştıklarını: 2 defa bulunmaktadır
çekmeye çalıştıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını belirterek, ”Medyanın: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ”Medyanın 28: 1 defa bulunmaktadır
”Medyanın 28 Şubat’taki: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat’taki rolünden: 2 defa bulunmaktadır
Şubat’taki rolünden dolayı: 2 defa bulunmaktadır
rolünden dolayı mesleğimden: 2 defa bulunmaktadır
dolayı mesleğimden utandım”: 2 defa bulunmaktadır
mesleğimden utandım” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
utandım” dedi. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu, AK: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Parti İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Nimet Baş’ın: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş’ın başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Baş’ın başkanlığında toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında toplandı. Komisyona: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Komisyona bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyona bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
veren Hüseyin Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Gülerce, Necmettin: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, Necmettin Erbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Necmettin Erbakan’ın Libya: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan’ın Libya gezisinde,: 1 defa bulunmaktadır
Libya gezisinde, Kaddafi’nin: 1 defa bulunmaktadır
gezisinde, Kaddafi’nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi’nin yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, yazılanlardan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, yazılanlardan daha: 1 defa bulunmaktadır
yazılanlardan daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir hakaretler: 1 defa bulunmaktadır
bir hakaretler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hakaretler olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, ”Refahyol: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ”Refahyol hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
”Refahyol hükümetinin düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin düşürülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye orada: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye orada basılmış: 1 defa bulunmaktadır
orada basılmış olabilir”: 1 defa bulunmaktadır
basılmış olabilir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir” dedi. Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gülerce, o: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, o dönemde: 2 defa bulunmaktadır
o dönemde ABD: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı’nda Refahyol: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nda Refahyol hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Refahyol hükümetinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin nasıl düşürüleceğinin: 1 defa bulunmaktadır
nasıl düşürüleceğinin tartışılığını: 1 defa bulunmaktadır
düşürüleceğinin tartışılığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
tartışılığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. 28: 1 defa bulunmaktadır
etti. 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde medyanın: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde medyanın daha: 1 defa bulunmaktadır
medyanın daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
daha önceki dönemlerden: 1 defa bulunmaktadır
önceki dönemlerden daha: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerden daha kötü: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
şey yaptığını, ”hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, ”hükümeti devirme: 1 defa bulunmaktadır
”hükümeti devirme işinde: 1 defa bulunmaktadır
devirme işinde gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
işinde gönüllü cepheye: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü cepheye koştuğunu,: 1 defa bulunmaktadır
cepheye koştuğunu, her: 1 defa bulunmaktadır
koştuğunu, her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi abarttığını”: 1 defa bulunmaktadır
şeyi abarttığını” dile: 1 defa bulunmaktadır
abarttığını” dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Gülerce,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Gülerce, ”Nijerya’ya: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Nijerya’ya giden: 1 defa bulunmaktadır
”Nijerya’ya giden Başbakan’a: 1 defa bulunmaktadır
giden Başbakan’a ’dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’a ’dikkat et: 1 defa bulunmaktadır
’dikkat et yamyamlar: 1 defa bulunmaktadır
et yamyamlar seni: 1 defa bulunmaktadır
yamyamlar seni yemesin’: 1 defa bulunmaktadır
seni yemesin’ denir: 1 defa bulunmaktadır
yemesin’ denir mi?: 1 defa bulunmaktadır
denir mi? Bu,: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bu, gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
Bu, gazetecilik mi?”: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik mi?” diye: 1 defa bulunmaktadır
mi?” diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Silahlı kuvvetleri,: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı kuvvetleri, kurum: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetleri, kurum olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurum olarak cuntacılardan: 1 defa bulunmaktadır
olarak cuntacılardan ayırt: 1 defa bulunmaktadır
cuntacılardan ayırt etmek: 1 defa bulunmaktadır
ayırt etmek gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerektiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Gülerce,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Gülerce, ”Medya: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Medya ile: 1 defa bulunmaktadır
”Medya ile iktidar: 1 defa bulunmaktadır
ile iktidar böyle: 1 defa bulunmaktadır
iktidar böyle dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
böyle dönemlerde sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde sarmaş dolaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş olmuşlardır: 1 defa bulunmaktadır
dolaş olmuşlardır ama: 1 defa bulunmaktadır
olmuşlardır ama herkes: 1 defa bulunmaktadır
ama herkes böyle: 1 defa bulunmaktadır
herkes böyle değildir.: 1 defa bulunmaktadır
böyle değildir. Mesleğinin: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Mesleğinin hakkını: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğinin hakkını veren: 1 defa bulunmaktadır
hakkını veren insanlar: 1 defa bulunmaktadır
veren insanlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar vardı. Medyanın: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Medyanın külliyen: 1 defa bulunmaktadır
Medyanın külliyen suçlanması: 1 defa bulunmaktadır
külliyen suçlanması da: 1 defa bulunmaktadır
suçlanması da doğru: 1 defa bulunmaktadır
da doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Medya: 1 defa bulunmaktadır
değil. Medya da: 1 defa bulunmaktadır
Medya da Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye’nin demokratikleşmesine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin demokratikleşmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşmesine yardımcı olmuştur”: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmuştur” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur” dedi. ”Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ”Yanlış atmosferden: 1 defa bulunmaktadır
”Yanlış atmosferden hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
atmosferden hepimiz etkilendik”: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz etkilendik” ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
etkilendik” ifadesini kullanan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanan Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Gülerce, o: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, o dönemde: 2 defa bulunmaktadır
o dönemde yazılarının: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yazılarının büyük: 1 defa bulunmaktadır
yazılarının büyük çoğunluğunda: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğunda Erbakan’a: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunda Erbakan’a uyarıların: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan’a uyarıların yer: 1 defa bulunmaktadır
uyarıların yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını anımsattı. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Zaman Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi olarak;: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi olarak; darbe: 1 defa bulunmaktadır
olarak; darbe olmaması: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmaması için: 2 defa bulunmaktadır
olmaması için tansiyonu: 2 defa bulunmaktadır
için tansiyonu aşağıya: 2 defa bulunmaktadır
tansiyonu aşağıya çekmeye: 2 defa bulunmaktadır
aşağıya çekmeye çalıştıklarını: 2 defa bulunmaktadır
çekmeye çalıştıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
eden Gülerce, ”Medyanın: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Medyanın 28: 1 defa bulunmaktadır
”Medyanın 28 Şubat’taki: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat’taki rolünden: 2 defa bulunmaktadır
Şubat’taki rolünden dolayı: 2 defa bulunmaktadır
rolünden dolayı mesleğimden: 2 defa bulunmaktadır
dolayı mesleğimden utandım”: 2 defa bulunmaktadır
mesleğimden utandım” diye: 1 defa bulunmaktadır
utandım” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Zaman Gazetesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi’ne o: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi’ne o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem baskı: 1 defa bulunmaktadır
dönem baskı yapılmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapılmadığını, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını, çünkü gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
çünkü gazetenin ”yok: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin ”yok sayıldığını”: 1 defa bulunmaktadır
”yok sayıldığını” söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
sayıldığını” söyleyen Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Gülerce, ”Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Herkesin bir: 1 defa bulunmaktadır
”Herkesin bir demokratik: 1 defa bulunmaktadır
bir demokratik tövbeye: 1 defa bulunmaktadır
demokratik tövbeye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
tövbeye ihtiyacı var”: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var” dedi. Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gülerce, ”Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Ecevit, Merve: 1 defa bulunmaktadır
”Ecevit, Merve Kavakçı’ya: 1 defa bulunmaktadır
Merve Kavakçı’ya o: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı’ya o çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
o çıkışı yapmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı yapmasaydı belki: 1 defa bulunmaktadır
yapmasaydı belki darbe: 1 defa bulunmaktadır
belki darbe olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
darbe olacaktı. Darbecilerin: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Darbecilerin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
Darbecilerin elindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
elindeki bir kozu: 1 defa bulunmaktadır
bir kozu almış: 1 defa bulunmaktadır
kozu almış oldu”: 1 defa bulunmaktadır
almış oldu” diye: 1 defa bulunmaktadır
oldu” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ”Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ”Lütfen dengeli: 1 defa bulunmaktadır
”Lütfen dengeli olalım: 1 defa bulunmaktadır
dengeli olalım hocam”: 2 defa bulunmaktadır
olalım hocam” Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
hocam” Dönemin Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin Zaman Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi imtiyaz: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi imtiyaz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
imtiyaz sahibi Alaeddin: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Alaeddin Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Alaeddin Kaya da: 1 defa bulunmaktadır
Kaya da ”Türk: 1 defa bulunmaktadır
da ”Türk basını: 1 defa bulunmaktadır
”Türk basını Zaman: 1 defa bulunmaktadır
basını Zaman gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Zaman gazetesinin yaptığının: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin yaptığının onda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığının onda birini: 1 defa bulunmaktadır
onda birini yapabilseydi: 1 defa bulunmaktadır
birini yapabilseydi bu: 1 defa bulunmaktadır
yapabilseydi bu olaylar: 1 defa bulunmaktadır
bu olaylar yaşanmazdı”: 1 defa bulunmaktadır
olaylar yaşanmazdı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmazdı” dedi. Medyanın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Medyanın işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Medyanın işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya gelindiğini: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelindiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kaya, ”Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, ”Bugün aynı: 1 defa bulunmaktadır
”Bugün aynı medya: 1 defa bulunmaktadır
aynı medya dürüst: 1 defa bulunmaktadır
medya dürüst davransa: 1 defa bulunmaktadır
dürüst davransa Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
davransa Türkiye’nin rengi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin rengi değişecektir”: 1 defa bulunmaktadır
rengi değişecektir” diye: 1 defa bulunmaktadır
değişecektir” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Tansu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller ile: 1 defa bulunmaktadır
Çiller ile Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
ile Fethullah Gülen’in: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen’in İzmir’de: 1 defa bulunmaktadır
Gülen’in İzmir’de bir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir’de bir program: 1 defa bulunmaktadır
bir program vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
program vesilesiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
araya geldiğini, Gülen’in: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, Gülen’in bazı: 1 defa bulunmaktadır
Gülen’in bazı belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı belgeleri Çiller’e: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri Çiller’e vermek: 1 defa bulunmaktadır
Çiller’e vermek istediğini,: 1 defa bulunmaktadır
vermek istediğini, Çiller’in: 1 defa bulunmaktadır
istediğini, Çiller’in ”lütfen: 1 defa bulunmaktadır
Çiller’in ”lütfen dengeli: 1 defa bulunmaktadır
”lütfen dengeli olalım: 1 defa bulunmaktadır
dengeli olalım hocam”: 2 defa bulunmaktadır
olalım hocam” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
hocam” diyerek odayı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek odayı terk: 1 defa bulunmaktadır
odayı terk ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
terk ettiğini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini aktaran Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Kaya, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ”O: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ”O günlerde: 1 defa bulunmaktadır
”O günlerde yine: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yine bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
yine bugünlerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi memleketsever: 1 defa bulunmaktadır
gibi memleketsever insanların: 1 defa bulunmaktadır
memleketsever insanların bize: 1 defa bulunmaktadır
insanların bize gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
bize gönderdiği belge,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği belge, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
belge, bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve kasetler: 1 defa bulunmaktadır
ve kasetler oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kasetler oluyordu. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Bunlardan biri,: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri, askeri: 1 defa bulunmaktadır
biri, askeri şura: 1 defa bulunmaktadır
askeri şura öncesi: 1 defa bulunmaktadır
şura öncesi askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
öncesi askerlerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin kendi arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
kendi arasındaki konuşmayla: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki konuşmayla ilgiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayla ilgiliydi. Şura: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliydi. Şura daha: 1 defa bulunmaktadır
Şura daha başlamadan: 1 defa bulunmaktadır
daha başlamadan atılacakların: 1 defa bulunmaktadır
başlamadan atılacakların sayısının: 1 defa bulunmaktadır
atılacakların sayısının 76: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 76 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
76 olduğu geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
olduğu geçiyor o: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor o konuşmalarda.: 1 defa bulunmaktadır
o konuşmalarda. Ben: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarda. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu kaseti: 1 defa bulunmaktadır
bu kaseti Erbakan’a: 1 defa bulunmaktadır
kaseti Erbakan’a götürdüm: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan’a götürdüm ama: 1 defa bulunmaktadır
götürdüm ama Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
ama Erbakan dikkate: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan dikkate almadı.: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almadı. Erbakan,: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Erbakan, birinci: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan, birinci gün: 1 defa bulunmaktadır
birinci gün şuraya: 1 defa bulunmaktadır
gün şuraya gitmedi: 1 defa bulunmaktadır
şuraya gitmedi ikinci: 1 defa bulunmaktadır
gitmedi ikinci gün: 1 defa bulunmaktadır
ikinci gün gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gün gitti. Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Erbakan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan sonraki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
sonraki günlerde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklamada, ’vallahi: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ’vallahi çok: 1 defa bulunmaktadır
’vallahi çok uğraştım,: 1 defa bulunmaktadır
çok uğraştım, atılacakların: 1 defa bulunmaktadır
uğraştım, atılacakların sayısını: 1 defa bulunmaktadır
atılacakların sayısını 150’den: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 150’den 76’ya: 1 defa bulunmaktadır
150’den 76’ya düşürdüm’: 1 defa bulunmaktadır
76’ya düşürdüm’ dedi.”: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüm’ dedi.” Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
dedi.” Kaya, o: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde Başbakanlık’ta: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Başbakanlık’ta verilen: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık’ta verilen iftar: 1 defa bulunmaktadır
verilen iftar yemeğinin: 1 defa bulunmaktadır
iftar yemeğinin bir: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinin bir bahane: 1 defa bulunmaktadır
bir bahane olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
bahane olduğunu, o: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, o yemekte: 1 defa bulunmaktadır
o yemekte sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
yemekte sıkıntı yaratacak,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratacak, insanların: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak, insanların hesaba: 1 defa bulunmaktadır
insanların hesaba çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
hesaba çekilmesini gerektirecek: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini gerektirecek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerektirecek bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
şey olmadığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını kaydetti. 28: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. 28 Şubat’ta: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat’ta Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Şubat’ta Zaman Gazetesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi’ne bir: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi’ne bir baskı: 1 defa bulunmaktadır
bir baskı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
baskı olmadığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını kaydeden Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kaya, ”Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, ”Ancak Gülen: 1 defa bulunmaktadır
”Ancak Gülen okullarına: 1 defa bulunmaktadır
Gülen okullarına her: 1 defa bulunmaktadır
okullarına her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün baskın: 1 defa bulunmaktadır
gün baskın yapılıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
baskın yapılıyordu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyordu. Biz teslim: 1 defa bulunmaktadır
Biz teslim olmaya: 1 defa bulunmaktadır
teslim olmaya hazırdık,: 1 defa bulunmaktadır
olmaya hazırdık, okulları: 1 defa bulunmaktadır
hazırdık, okulları verip: 1 defa bulunmaktadır
okulları verip kurtulacaktık: 1 defa bulunmaktadır
verip kurtulacaktık ama: 1 defa bulunmaktadır
kurtulacaktık ama süreç: 1 defa bulunmaktadır
ama süreç daraldığı: 1 defa bulunmaktadır
süreç daraldığı için: 1 defa bulunmaktadır
daraldığı için gerçekleşmedi”: 1 defa bulunmaktadır
için gerçekleşmedi” diye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmedi” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
