Çinliler Türk zeytinyağını: 1 defa bulunmaktadır
Türk zeytinyağını beğendi,: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağını beğendi, ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
beğendi, ihracatçı hedef: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı hedef büyüttü: 1 defa bulunmaktadır
hedef büyüttü Zeytin: 1 defa bulunmaktadır
büyüttü Zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
Zeytin ve Zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
ve Zeytinyağı Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinyağı Tanıtım Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Komitesi (ZZTK),: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi (ZZTK), Food: 1 defa bulunmaktadır
(ZZTK), Food Hospitality: 1 defa bulunmaktadır
Food Hospitality China: 1 defa bulunmaktadır
Hospitality China (FHC: 1 defa bulunmaktadır
China (FHC 2012): 1 defa bulunmaktadır
(FHC 2012) Fuarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
2012) Fuarı'nda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı'nda Türk zeytin: 1 defa bulunmaktadır
Türk zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ve zeytinyağını: 1 defa bulunmaktadır
ve zeytinyağını tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağını tanıttı. Fuardan: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Fuardan memnun: 1 defa bulunmaktadır
Fuardan memnun ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
memnun ayrılan ihracatçılar,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan ihracatçılar, Çin: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçılar, Çin pazarından: 1 defa bulunmaktadır
Çin pazarından aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
pazarından aldıkları payı: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 3'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ten 25'e: 1 defa bulunmaktadır
3'ten 25'e çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
25'e çıkarmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedefliyor. ZZTK: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. ZZTK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ZZTK Başkanı Metin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Metin Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
Metin Ölken, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, Çin'in zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in zeytinyağı için: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir hedef: 1 defa bulunmaktadır
bir hedef pazar: 1 defa bulunmaktadır
hedef pazar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
pazar olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, VIP: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, VIP alım: 1 defa bulunmaktadır
VIP alım heyetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
alım heyetleriyle bu: 1 defa bulunmaktadır
heyetleriyle bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin önemli: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin önemli alıcılarını: 1 defa bulunmaktadır
önemli alıcılarını Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
alıcılarını Türkiye'ye getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirmeye çalışacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye çalışacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacaklarını söyledi. Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çin'in ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in ciddi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
ciddi şekilde artan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artan zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
artan zeytinyağı ithalatından: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ithalatından pay: 1 defa bulunmaktadır
ithalatından pay almak: 1 defa bulunmaktadır
pay almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için üç: 1 defa bulunmaktadır
için üç senedir: 1 defa bulunmaktadır
üç senedir çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
senedir çalışmalar yürüttüklerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürüttüklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüklerini kaydeden Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Ölken, "2012: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, "2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
"2012 yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmaların meyvelerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların meyvelerini yavaş: 1 defa bulunmaktadır
meyvelerini yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş görmeye: 1 defa bulunmaktadır
yavaş görmeye başladık.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başladık. FHC: 1 defa bulunmaktadır
başladık. FHC 2012: 1 defa bulunmaktadır
FHC 2012 süresince: 1 defa bulunmaktadır
2012 süresince verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
süresince verdiğimiz seminer: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz seminer ve: 1 defa bulunmaktadır
seminer ve tadım: 1 defa bulunmaktadır
ve tadım etkinlikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
tadım etkinlikleriyle Çinlilerin: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleriyle Çinlilerin gönüllerini: 1 defa bulunmaktadır
Çinlilerin gönüllerini fethettik.": 1 defa bulunmaktadır
gönüllerini fethettik." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
fethettik." dedi. FHC: 1 defa bulunmaktadır
dedi. FHC 2012: 1 defa bulunmaktadır
FHC 2012 fuarına: 1 defa bulunmaktadır
2012 fuarına katılan: 1 defa bulunmaktadır
fuarına katılan zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
katılan zeytinyağı ihracatçısı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ihracatçısı firma: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçısı firma sayısının: 1 defa bulunmaktadır
firma sayısının son: 1 defa bulunmaktadır
sayısının son dört: 1 defa bulunmaktadır
son dört yılın: 1 defa bulunmaktadır
dört yılın en: 1 defa bulunmaktadır
yılın en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek rakamına: 1 defa bulunmaktadır
yüksek rakamına ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
rakamına ulaştığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Metin: 1 defa bulunmaktadır
çeken Metin Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
Metin Ölken, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Çin'e: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Çin'e ihracatımız,: 1 defa bulunmaktadır
"Çin'e ihracatımız, miktar: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız, miktar olarak: 1 defa bulunmaktadır
miktar olarak iki: 1 defa bulunmaktadır
olarak iki katın: 1 defa bulunmaktadır
iki katın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
katın üzerinde artış: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Her: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Her şeye: 1 defa bulunmaktadır
Her şeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hâlâ yolun: 1 defa bulunmaktadır
hâlâ yolun başındayız.: 1 defa bulunmaktadır
yolun başındayız. Pazarda: 1 defa bulunmaktadır
başındayız. Pazarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Pazarda yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 olan: 1 defa bulunmaktadır
3 olan payımızı: 1 defa bulunmaktadır
olan payımızı 2013: 1 defa bulunmaktadır
payımızı 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 10'a,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'a, üç: 1 defa bulunmaktadır
10'a, üç sene: 1 defa bulunmaktadır
üç sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde de: 1 defa bulunmaktadır
içinde de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 25'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'e yükseltmek: 1 defa bulunmaktadır
25'e yükseltmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmek istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
Bu sebeple 2013: 1 defa bulunmaktadır
sebeple 2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
yarısında Çin'in önde: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen zincir: 1 defa bulunmaktadır
gelen zincir marketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
zincir marketlerinin karar: 1 defa bulunmaktadır
marketlerinin karar vericilerini,: 1 defa bulunmaktadır
karar vericilerini, VIP: 1 defa bulunmaktadır
vericilerini, VIP alım: 1 defa bulunmaktadır
VIP alım heyeti: 1 defa bulunmaktadır
alım heyeti programları: 1 defa bulunmaktadır
heyeti programları ile: 1 defa bulunmaktadır
programları ile ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ile ülkemize getireceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
ülkemize getireceğiz." 'ÇİN'DE: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz." 'ÇİN'DE TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
'ÇİN'DE TÜRKİYE YILI,: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE YILI, BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
YILI, BİZİM YILIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZİM YILIMIZ OLACAK': 1 defa bulunmaktadır
YILIMIZ OLACAK' Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK' Ölken, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, 2013'te Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
2013'te Çin'de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de Türkiye Yılı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Yılı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
Yılı olacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ve Çinli: 1 defa bulunmaktadır
ve Çinli müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
Çinli müşterilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere yönelik çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışmaları hızlandıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları hızlandıracaklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
hızlandıracaklarını kaydetti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda Şangay: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda Şangay Büyükelçiliği,: 1 defa bulunmaktadır
Şangay Büyükelçiliği, Şangay: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği, Şangay ve: 1 defa bulunmaktadır
Şangay ve Pekin: 1 defa bulunmaktadır
ve Pekin ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Pekin ticaret müşavirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ticaret müşavirleriyle Çin: 1 defa bulunmaktadır
müşavirleriyle Çin pazarına: 1 defa bulunmaktadır
Çin pazarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
pazarına yönelik özel: 1 defa bulunmaktadır
yönelik özel çalışma: 1 defa bulunmaktadır
özel çalışma yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapacaklarını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını aktaran Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Ölken, "Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, "Önemli etkinliklere: 1 defa bulunmaktadır
"Önemli etkinliklere imza: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklere imza atmayı: 1 defa bulunmaktadır
imza atmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
atmayı hedefliyoruz. Çin: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk ihracatçılarımız: 1 defa bulunmaktadır
Türk ihracatçılarımız arasında: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçılarımız arasında kurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
arasında kurulmasını sağladığımız: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasını sağladığımız ticari: 1 defa bulunmaktadır
sağladığımız ticari networkle: 1 defa bulunmaktadır
ticari networkle önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
networkle önümüzdeki yıldan: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıldan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yıldan itibaren Çinli: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Çinli tüketicilere: 1 defa bulunmaktadır
Çinli tüketicilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilere yönelik çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışmaları arttırmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları arttırmayı planlıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
arttırmayı planlıyoruz." diye: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Çin'deki: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çin'deki zeytin: 1 defa bulunmaktadır
Çin'deki zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ve zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
ve zeytinyağı talebine: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı talebine de: 1 defa bulunmaktadır
talebine de dikkat: 1 defa bulunmaktadır
de dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Ölken, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
"Bu sene marketlere: 1 defa bulunmaktadır
sene marketlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
marketlere yönelik yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yaptığımız gezilerde,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız gezilerde, geçen: 1 defa bulunmaktadır
gezilerde, geçen senelere: 1 defa bulunmaktadır
geçen senelere oranla: 1 defa bulunmaktadır
senelere oranla sofralık: 1 defa bulunmaktadır
oranla sofralık zeytinde: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytinde ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
zeytinde ayrılan raf: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan raf sayısında: 1 defa bulunmaktadır
raf sayısında artış: 1 defa bulunmaktadır
sayısında artış gözlemledik.: 1 defa bulunmaktadır
artış gözlemledik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gözlemledik. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da Çin'deki: 1 defa bulunmaktadır
da Çin'deki sofralık: 1 defa bulunmaktadır
Çin'deki sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin tüketiminde: 1 defa bulunmaktadır
zeytin tüketiminde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminde olumlu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmeler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler olduğunu göstermektedir.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göstermektedir. Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir. Çin'in zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in zeytinyağı tüketim: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı tüketim miktarı: 1 defa bulunmaktadır
tüketim miktarı 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 2011'de 33: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 33 bin: 1 defa bulunmaktadır
33 bin tondu,: 1 defa bulunmaktadır
bin tondu, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
tondu, 2012'de 42: 1 defa bulunmaktadır
2012'de 42 bin: 1 defa bulunmaktadır
42 bin tona: 1 defa bulunmaktadır
bin tona çıkması: 1 defa bulunmaktadır
tona çıkması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkması bekleniyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 2013 içinse: 1 defa bulunmaktadır
2013 içinse beklenen: 1 defa bulunmaktadır
içinse beklenen tüketim: 1 defa bulunmaktadır
beklenen tüketim miktarı: 1 defa bulunmaktadır
tüketim miktarı 50: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin ton.: 1 defa bulunmaktadır
bin ton. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ton. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden Çin,: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Çin, öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Çin, öncelikli hedef: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli hedef pazarımız: 1 defa bulunmaktadır
hedef pazarımız olmalıdır.": 1 defa bulunmaktadır
pazarımız olmalıdır." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır." CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
