Tacikistan, yabancı yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcı arıyor: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı arıyor Tacikistan,: 1 defa bulunmaktadır
arıyor Tacikistan, enerji: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan, enerji sektörü: 1 defa bulunmaktadır
enerji sektörü için: 1 defa bulunmaktadır
sektörü için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırımcılar arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar arıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Bu amaçla,: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla, Tacikistan: 1 defa bulunmaktadır
amaçla, Tacikistan Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Sanayi: 2 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bakanı Şerali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şerali Gul,: 1 defa bulunmaktadır
Şerali Gul, İskandinav: 1 defa bulunmaktadır
Gul, İskandinav ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
İskandinav ülkelerinden Norveç'te: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden Norveç'te temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
Norveç'te temaslarda bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunuyor. Tacik: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Tacik Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Tacik Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Sanayi: 2 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bakanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, Bakan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Bakan Gul'un: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Gul'un Norveç: 1 defa bulunmaktadır
Gul'un Norveç temasları: 1 defa bulunmaktadır
Norveç temasları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
temasları kapsamında bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi ikili: 1 defa bulunmaktadır
dizi ikili görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşmelerde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde bulunduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtildi. Norveç: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Norveç Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Norveç Petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
Petrol ve Enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve Enerji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı Ola: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ola Borten: 1 defa bulunmaktadır
Ola Borten Moe,: 1 defa bulunmaktadır
Borten Moe, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Moe, Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yardımcısı Torgeir: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Torgeir Larsen: 1 defa bulunmaktadır
Torgeir Larsen ile: 1 defa bulunmaktadır
Larsen ile görüşen: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşen Tacik: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Tacik Bakan,: 1 defa bulunmaktadır
Tacik Bakan, birçok: 1 defa bulunmaktadır
Bakan, birçok enerji: 1 defa bulunmaktadır
birçok enerji şirket: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirket temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
şirket temsilcileri ile: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Görüşmelerde,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Görüşmelerde, enerji: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmelerde, enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
enerji ve sanayi: 2 defa bulunmaktadır
ve sanayi sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
sanayi sektöründeki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki işbirliği ele: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ele alındı.: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Ayrıca, Norveç: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Norveç yatırımının: 1 defa bulunmaktadır
Norveç yatırımının Tacikistan: 1 defa bulunmaktadır
yatırımının Tacikistan ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan ekonomisine kazandırılması: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine kazandırılması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
kazandırılması yönünde görüş: 1 defa bulunmaktadır
yönünde görüş alış-verişinde: 1 defa bulunmaktadır
görüş alış-verişinde bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
alış-verişinde bulunuldu. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu. Bakan Gul,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Gul, Tacikistan: 1 defa bulunmaktadır
Gul, Tacikistan hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan hükümetinin enerji: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
enerji ve sanayi: 2 defa bulunmaktadır
ve sanayi sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sanayi sektörüne doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne doğrudan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yapılan yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yatırımları desteklediğini: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları desteklediğini kaydetti. : 1 defa bulunmaktadır
desteklediğini kaydetti.  Gul,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.  Gul, komşu: 1 defa bulunmaktadır
Gul, komşu ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
komşu ülkelerin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin özellikle Afganistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Afganistan'ın elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'ın elektrik enerji: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerji sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
enerji sıkıntısı yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yaşadığını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını kaydederek, bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun Tacik: 1 defa bulunmaktadır
sorunun Tacik elektriğinin: 1 defa bulunmaktadır
Tacik elektriğinin bu: 1 defa bulunmaktadır
elektriğinin bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye sevkiyatını: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye sevkiyatını gerçekleştirerek: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatını gerçekleştirerek çözülebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirerek çözülebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çözülebileceğini söyledi. Tacik: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tacik yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
Tacik yetkili, bu: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda bazı: 1 defa bulunmaktadır
alanda bazı projeler: 1 defa bulunmaktadır
bazı projeler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
projeler üzerinde çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştıklarını kaydetti. : 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını kaydetti.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
