Afyon’un sütünü toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
sütünü toplayıp 32: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp 32 ile: 1 defa bulunmaktadır
32 ile satıyor: 1 defa bulunmaktadır
ile satıyor Afyonkarahisar'da: 1 defa bulunmaktadır
satıyor Afyonkarahisar'da faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
Afyonkarahisar'da faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren Tanova: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Tanova Süt: 1 defa bulunmaktadır
Tanova Süt Mamulleri,: 1 defa bulunmaktadır
Süt Mamulleri, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Mamulleri, Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Kırsal: 1 defa bulunmaktadır
ve Kırsal Kalkınmayı: 1 defa bulunmaktadır
Kırsal Kalkınmayı Destekleme: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınmayı Destekleme Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Destekleme Kurumu (TKDK)'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TKDK)'ndan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
(TKDK)'ndan aldığı 1,6: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 1,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1,6 milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık destekle: 1 defa bulunmaktadır
liralık destekle günlük: 1 defa bulunmaktadır
destekle günlük 130: 1 defa bulunmaktadır
günlük 130 ton: 1 defa bulunmaktadır
130 ton çiğ: 1 defa bulunmaktadır
ton çiğ sütü: 2 defa bulunmaktadır
çiğ sütü işleyerek: 1 defa bulunmaktadır
sütü işleyerek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
işleyerek Türkiye çapında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çapında 32: 1 defa bulunmaktadır
çapında 32 ile: 1 defa bulunmaktadır
32 ile satıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile satıyor. Afyonkarahisar'da,: 1 defa bulunmaktadır
satıyor. Afyonkarahisar'da, hibe: 1 defa bulunmaktadır
Afyonkarahisar'da, hibe desteği: 1 defa bulunmaktadır
hibe desteği alan: 1 defa bulunmaktadır
desteği alan firmalar: 1 defa bulunmaktadır
alan firmalar marka: 1 defa bulunmaktadır
firmalar marka ve: 1 defa bulunmaktadır
marka ve üretime: 1 defa bulunmaktadır
ve üretime yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
üretime yaptıkları yatırımlarla,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları yatırımlarla, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarla, Türkiye'nin dört: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanına: 1 defa bulunmaktadır
bir yanına ürün: 1 defa bulunmaktadır
yanına ürün gönderiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ürün gönderiyor. OSB'de: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyor. OSB'de 5: 1 defa bulunmaktadır
OSB'de 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik bir: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik bir alan: 1 defa bulunmaktadır
bir alan üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
alan üzerinde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kurulan Tanova,: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Tanova, günde: 1 defa bulunmaktadır
Tanova, günde ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
günde ürettiği 90: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği 90 ton: 1 defa bulunmaktadır
90 ton civarında: 1 defa bulunmaktadır
ton civarında ürünü,: 1 defa bulunmaktadır
civarında ürünü, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ürünü, Türkiye'nin çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin çeşitli bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli bölgelerinde tüketiciyle: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde tüketiciyle buluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciyle buluşturuyor. Firma: 1 defa bulunmaktadır
buluşturuyor. Firma yakında,: 1 defa bulunmaktadır
Firma yakında, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yakında, yeni siparişini: 1 defa bulunmaktadır
yeni siparişini verdiği: 1 defa bulunmaktadır
siparişini verdiği ekipmanlarla: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ekipmanlarla tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
ekipmanlarla tüketicilerin üretimin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin üretimin her: 1 defa bulunmaktadır
üretimin her safhasını: 1 defa bulunmaktadır
her safhasını 24: 1 defa bulunmaktadır
safhasını 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat izleyebileceği: 1 defa bulunmaktadır
saat izleyebileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
izleyebileceği bir sistemi: 1 defa bulunmaktadır
bir sistemi de: 1 defa bulunmaktadır
sistemi de hayata: 1 defa bulunmaktadır
de hayata geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmeye hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye hazırlanıyor. Tanova: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Tanova Süt: 1 defa bulunmaktadır
Tanova Süt Mamulleri: 1 defa bulunmaktadır
Süt Mamulleri Genel: 1 defa bulunmaktadır
Mamulleri Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ramazan Ürküt,: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Ürküt, 'yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ürküt, 'yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
'yüzde 100 doğal: 1 defa bulunmaktadır
100 doğal ürün': 1 defa bulunmaktadır
doğal ürün' sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
ürün' sloganıyla yola: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla yola çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını belirterek, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar ve: 1 defa bulunmaktadır
kadar ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
sonraki süreçte de: 1 defa bulunmaktadır
süreçte de insan: 1 defa bulunmaktadır
de insan sağlığını: 1 defa bulunmaktadır
insan sağlığını olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
sağlığını olumsuz etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyecek her: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü katkı: 1 defa bulunmaktadır
türlü katkı maddelerinden: 1 defa bulunmaktadır
katkı maddelerinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
maddelerinden uzak durduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
uzak durduklarını, kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
durduklarını, kendilerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin ve çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklarının yemediği: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının yemediği bir: 1 defa bulunmaktadır
yemediği bir ürünü: 1 defa bulunmaktadır
bir ürünü üretmemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ürünü üretmemeyi ilke: 1 defa bulunmaktadır
üretmemeyi ilke edindiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ilke edindiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edindiklerini söyledi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde 32: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 32 ile: 1 defa bulunmaktadır
32 ile bayilik: 1 defa bulunmaktadır
ile bayilik ve: 1 defa bulunmaktadır
bayilik ve bölge: 1 defa bulunmaktadır
ve bölge müdürlükleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bölge müdürlükleriyle ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
müdürlükleriyle ürünlerini gönderdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerini gönderdiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiklerini belirten Ürküt,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ürküt, bölge: 1 defa bulunmaktadır
Ürküt, bölge insanının: 1 defa bulunmaktadır
bölge insanının desteği: 1 defa bulunmaktadır
insanının desteği ile: 1 defa bulunmaktadır
desteği ile marka: 1 defa bulunmaktadır
ile marka olma: 1 defa bulunmaktadır
marka olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda hızla: 1 defa bulunmaktadır
yolunda hızla ilerlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerlediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediklerini kaydetti. Ürküt,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Ürküt, işletmenin: 1 defa bulunmaktadır
Ürküt, işletmenin TKDK'dan: 1 defa bulunmaktadır
işletmenin TKDK'dan 1: 1 defa bulunmaktadır
TKDK'dan 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 650: 1 defa bulunmaktadır
milyon 650 bin: 1 defa bulunmaktadır
650 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira destek: 1 defa bulunmaktadır
lira destek aldığını: 1 defa bulunmaktadır
destek aldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
aldığını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, 40: 1 defa bulunmaktadır
ederek, 40 merkezde: 1 defa bulunmaktadır
40 merkezde günde: 1 defa bulunmaktadır
merkezde günde 130: 1 defa bulunmaktadır
günde 130 ton: 1 defa bulunmaktadır
130 ton süt: 1 defa bulunmaktadır
ton süt topladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
süt topladıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
topladıklarını anlattı. Tanova: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Tanova süt: 1 defa bulunmaktadır
Tanova süt toplama: 1 defa bulunmaktadır
süt toplama merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
toplama merkezlerinde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde toplanan sütlerin: 1 defa bulunmaktadır
toplanan sütlerin numunelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sütlerin numunelerinin laboratuvarda: 1 defa bulunmaktadır
numunelerinin laboratuvarda uzman: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarda uzman kişilerce: 1 defa bulunmaktadır
uzman kişilerce tetkik: 1 defa bulunmaktadır
kişilerce tetkik edildikten: 1 defa bulunmaktadır
tetkik edildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
edildikten sonra üretime: 1 defa bulunmaktadır
sonra üretime alındığını: 1 defa bulunmaktadır
üretime alındığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
alındığını vurgulayan Ürküt,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ürküt, "Tanova: 1 defa bulunmaktadır
Ürküt, "Tanova Süt,: 1 defa bulunmaktadır
"Tanova Süt, bütün: 1 defa bulunmaktadır
Süt, bütün üretimi: 1 defa bulunmaktadır
bütün üretimi pastorize: 1 defa bulunmaktadır
üretimi pastorize sütlerden: 1 defa bulunmaktadır
pastorize sütlerden yapmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
sütlerden yapmaktadır. PLS: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktadır. PLS kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
PLS kontrolü saatte: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü saatte 15: 1 defa bulunmaktadır
saatte 15 ton: 1 defa bulunmaktadır
15 ton çiğ: 1 defa bulunmaktadır
ton çiğ sütü: 2 defa bulunmaktadır
çiğ sütü pastorize: 1 defa bulunmaktadır
sütü pastorize edebilen: 1 defa bulunmaktadır
pastorize edebilen tam: 1 defa bulunmaktadır
edebilen tam otomatik: 1 defa bulunmaktadır
tam otomatik cip: 1 defa bulunmaktadır
otomatik cip (yıkama): 1 defa bulunmaktadır
cip (yıkama) sistemi: 1 defa bulunmaktadır
(yıkama) sistemi ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ve kapalı: 1 defa bulunmaktadır
ve kapalı devre: 1 defa bulunmaktadır
kapalı devre hat: 1 defa bulunmaktadır
devre hat sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
hat sistemiyle depo: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle depo tankındaki: 1 defa bulunmaktadır
depo tankındaki çiğ: 1 defa bulunmaktadır
tankındaki çiğ süt,: 1 defa bulunmaktadır
çiğ süt, hiç: 1 defa bulunmaktadır
süt, hiç el: 1 defa bulunmaktadır
hiç el değmeden: 1 defa bulunmaktadır
el değmeden pastorize: 1 defa bulunmaktadır
değmeden pastorize işlemi: 1 defa bulunmaktadır
pastorize işlemi yapılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
işlemi yapılmaktadır. Paketleme: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaktadır. Paketleme ise: 1 defa bulunmaktadır
Paketleme ise termoform: 1 defa bulunmaktadır
ise termoform makineler: 1 defa bulunmaktadır
termoform makineler kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
makineler kullanılarak son: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak son sistem: 1 defa bulunmaktadır
son sistem teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
sistem teknolojiyi takip: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi takip etmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
takip etmektedir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir." dedi. "KALİTELİ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "KALİTELİ HAMMADDE: 1 defa bulunmaktadır
"KALİTELİ HAMMADDE İLE: 1 defa bulunmaktadır
HAMMADDE İLE İLGİLİ: 1 defa bulunmaktadır
İLE İLGİLİ CİDDİ: 1 defa bulunmaktadır
İLGİLİ CİDDİ YOL: 1 defa bulunmaktadır
CİDDİ YOL KATETTİK": 1 defa bulunmaktadır
YOL KATETTİK" Bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
KATETTİK" Bölgelerinde merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgelerinde merkezi soğutma: 1 defa bulunmaktadır
merkezi soğutma sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
soğutma sistemiyle hammadde: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle hammadde temini: 1 defa bulunmaktadır
hammadde temini konusunda: 1 defa bulunmaktadır
temini konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi mesafe: 1 defa bulunmaktadır
ciddi mesafe katettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
mesafe katettiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
katettiklerini belirten Ürküt,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ürküt, işletmeye: 1 defa bulunmaktadır
Ürküt, işletmeye gelen: 1 defa bulunmaktadır
işletmeye gelen çiğ: 1 defa bulunmaktadır
gelen çiğ sütü: 1 defa bulunmaktadır
çiğ sütü Türk: 1 defa bulunmaktadır
sütü Türk Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Türk Gıda Kodeksi: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Kodeksi normları: 1 defa bulunmaktadır
Kodeksi normları doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
normları doğrultusunda işleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda işleyerek, ülke: 1 defa bulunmaktadır
işleyerek, ülke genelindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülke genelindeki yerel: 1 defa bulunmaktadır
genelindeki yerel ve: 1 defa bulunmaktadır
yerel ve ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ve ulusal zincirlerde: 1 defa bulunmaktadır
ulusal zincirlerde bayileri: 1 defa bulunmaktadır
zincirlerde bayileri aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
bayileri aracılığıyla nihai: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla nihai tüketiciye: 1 defa bulunmaktadır
nihai tüketiciye ulaştırdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciye ulaştırdıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırdıklarını anlattı. Ürküt,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Ürküt, ineğin: 1 defa bulunmaktadır
Ürküt, ineğin memesinden: 1 defa bulunmaktadır
ineğin memesinden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
memesinden çıkan sütün: 1 defa bulunmaktadır
çıkan sütün hemen: 1 defa bulunmaktadır
sütün hemen +4: 1 defa bulunmaktadır
hemen +4 derecelik: 1 defa bulunmaktadır
+4 derecelik soğutma: 1 defa bulunmaktadır
derecelik soğutma tankına: 1 defa bulunmaktadır
soğutma tankına döktürecek: 1 defa bulunmaktadır
tankına döktürecek bir: 1 defa bulunmaktadır
döktürecek bir sistemi: 1 defa bulunmaktadır
bir sistemi hayata: 1 defa bulunmaktadır
sistemi hayata geçireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçireceklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
geçireceklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
getirdi.   TKDK: 1 defa bulunmaktadır
  TKDK Afyonkarahisar: 1 defa bulunmaktadır
TKDK Afyonkarahisar İl: 1 defa bulunmaktadır
Afyonkarahisar İl Koordinatörü: 1 defa bulunmaktadır
İl Koordinatörü Metin: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörü Metin Şehitoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Metin Şehitoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Şehitoğlu da şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
da şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar 7: 1 defa bulunmaktadır
kadar 7 çağrı: 1 defa bulunmaktadır
7 çağrı ilanına: 1 defa bulunmaktadır
çağrı ilanına çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
ilanına çıkarak çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak çeşitli sektörlerde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli sektörlerde hibe: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerde hibe desteği: 1 defa bulunmaktadır
hibe desteği verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
desteği verdiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini söyledi. Sekizinci: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sekizinci çağrı: 1 defa bulunmaktadır
Sekizinci çağrı ilanını: 1 defa bulunmaktadır
çağrı ilanını çıkacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ilanını çıkacaklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaklarını belirten Şehitoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şehitoğlu, süt: 1 defa bulunmaktadır
Şehitoğlu, süt hayvancılığı,: 1 defa bulunmaktadır
süt hayvancılığı, et: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığı, et hayvancılığı: 1 defa bulunmaktadır
et hayvancılığı süt: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığı süt işleme: 1 defa bulunmaktadır
süt işleme pazarlama,: 1 defa bulunmaktadır
işleme pazarlama, süt: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama, süt toplama: 1 defa bulunmaktadır
süt toplama merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
toplama merkezi, kesimhane: 1 defa bulunmaktadır
merkezi, kesimhane ve: 1 defa bulunmaktadır
kesimhane ve et: 1 defa bulunmaktadır
ve et işleme: 1 defa bulunmaktadır
et işleme tesislerinin: 1 defa bulunmaktadır
işleme tesislerinin kurulması,: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinin kurulması, arıcılık,: 1 defa bulunmaktadır
kurulması, arıcılık, süs: 1 defa bulunmaktadır
arıcılık, süs bitkisi: 1 defa bulunmaktadır
süs bitkisi yetiştiriciliği,: 1 defa bulunmaktadır
bitkisi yetiştiriciliği, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriciliği, yerel tarım: 1 defa bulunmaktadır
yerel tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
tarım ve gıda: 1 defa bulunmaktadır
ve gıda ürünleriyle: 1 defa bulunmaktadır
gıda ürünleriyle el: 1 defa bulunmaktadır
ürünleriyle el sanatları,: 1 defa bulunmaktadır
el sanatları, kırsal: 1 defa bulunmaktadır
sanatları, kırsal turizmin: 1 defa bulunmaktadır
kırsal turizmin desteklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
turizmin desteklendiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
desteklendiğini kaydetti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
