Rusya bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
7 enflasyon bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon bekliyor Rusya: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor Rusya Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Başkanı Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sergey Ignatyev,: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Ignatyev, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ignatyev, 2012 için: 1 defa bulunmaktadır
2012 için enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
için enflasyon rakamlarının: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamlarının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
rakamlarının yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 olarak: 1 defa bulunmaktadır
7 olarak öngördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
olarak öngördüklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
öngördüklerini açıkladı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Rusya Parlamentosu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Parlamentosu alt: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu alt kanadı: 1 defa bulunmaktadır
alt kanadı Duma'ya: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Duma'ya çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Duma'ya çalışmaları ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren İgnatyev,: 1 defa bulunmaktadır
veren İgnatyev, "14: 1 defa bulunmaktadır
İgnatyev, "14 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
"14 Kasım itibari: 1 defa bulunmaktadır
Kasım itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ile enflasyon rakamları: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamları yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rakamları yüzde 6,5'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,5'i buldu.: 1 defa bulunmaktadır
6,5'i buldu. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Kasım ve: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ve Aralık: 1 defa bulunmaktadır
ve Aralık aylarının: 1 defa bulunmaktadır
Aralık aylarının dahil: 1 defa bulunmaktadır
aylarının dahil edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi durumunda yıl: 1 defa bulunmaktadır
durumunda yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu rakam: 1 defa bulunmaktadır
sonu rakam yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rakam yüzde 7'yi: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7'yi bulabilir.": 1 defa bulunmaktadır
7'yi bulabilir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulabilir." dedi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
yıl enflasyon rakamlarının: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamlarının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
rakamlarının yüzde 6,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,1 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
6,1 seviyesinde kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde kaldığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını hatırlatan İgnatyev,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan İgnatyev, "2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
İgnatyev, "2012'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
"2012'nin ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
yarısında enflasyon çok: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon çok düşüktü.: 1 defa bulunmaktadır
çok düşüktü. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
düşüktü. Bunda geçen: 1 defa bulunmaktadır
Bunda geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl verimli: 1 defa bulunmaktadır
yıl verimli geçen: 1 defa bulunmaktadır
verimli geçen yaz: 1 defa bulunmaktadır
geçen yaz mevsiminin: 1 defa bulunmaktadır
yaz mevsiminin gıda: 1 defa bulunmaktadır
mevsiminin gıda fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
gıda fiyatları üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları üzerindeki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki olumlu katkısı: 1 defa bulunmaktadır
olumlu katkısı etkili: 1 defa bulunmaktadır
katkısı etkili oldu.": 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu." değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
oldu." değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu. Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ayında enflasyon rakamlarının: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamlarının çok: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarının çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı yükselmeye: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselmeye başladığını: 1 defa bulunmaktadır
yükselmeye başladığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
başladığını kaydeden yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden yetkili, "Kurak: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, "Kurak yaz: 1 defa bulunmaktadır
"Kurak yaz mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
yaz mevsimi olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
mevsimi olumsuz hava: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz hava oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
hava oluşturdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Bir ton: 1 defa bulunmaktadır
Bir ton buğdayın: 1 defa bulunmaktadır
ton buğdayın fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
buğdayın fiyatı geçen: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl 5700: 1 defa bulunmaktadır
yıl 5700 ruble: 1 defa bulunmaktadır
5700 ruble (150: 1 defa bulunmaktadır
ruble (150 dolar): 1 defa bulunmaktadır
(150 dolar) iken,: 1 defa bulunmaktadır
dolar) iken, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
iken, şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam 10: 1 defa bulunmaktadır
rakam 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin rubleye: 1 defa bulunmaktadır
bin rubleye (330: 1 defa bulunmaktadır
rubleye (330 dolar): 1 defa bulunmaktadır
(330 dolar) kadar: 1 defa bulunmaktadır
dolar) kadar çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıktı. Tahıl: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Tahıl fiyatlarında: 1 defa bulunmaktadır
Tahıl fiyatlarında artış: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarında artış doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
artış doğrudan gıda: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan gıda sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
gıda sektörünü etkiledi.": 1 defa bulunmaktadır
sektörünü etkiledi." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın 14: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın 14 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
14 Eylül'de faiz: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de faiz oranlarında: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında yüzde 0,25'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,25'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
0,25'lik bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış kararı: 1 defa bulunmaktadır
artış kararı aldığını: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
aldığını hatırlatan İgnatyev,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan İgnatyev, hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
İgnatyev, hedeflerinin enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin enflasyon rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamlarını frenlemek: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını frenlemek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
frenlemek olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ekonomi bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi bakanlığına göre: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığına göre ise: 1 defa bulunmaktadır
göre ise faiz: 1 defa bulunmaktadır
ise faiz artışı: 1 defa bulunmaktadır
faiz artışı ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
artışı ekonomik durgunluğa: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durgunluğa neden: 1 defa bulunmaktadır
durgunluğa neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
