Ulusal Kalite Başarı: 2 defa bulunmaktadır
Kalite Başarı Ödülü: 2 defa bulunmaktadır
Başarı Ödülü Petkim’e: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü Petkim’e verildi: 1 defa bulunmaktadır
Petkim’e verildi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
verildi Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sanayi: 1 defa bulunmaktadır
büyük sanayi kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kuruluşları arasında: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Petkim,: 1 defa bulunmaktadır
alan Petkim, Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Petkim, Ulusal Kalite: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kalite Başarı: 2 defa bulunmaktadır
Kalite Başarı Ödülü: 2 defa bulunmaktadır
Başarı Ödülü aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü aldı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Türkiye Kalite: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kalite Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Kalite Derneği (KalDer): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (KalDer) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(KalDer) tarafından her: 1 defa bulunmaktadır
tarafından her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl verilen: 1 defa bulunmaktadır
yıl verilen ödülü,: 1 defa bulunmaktadır
verilen ödülü, Büyük: 1 defa bulunmaktadır
ödülü, Büyük İşletmeler: 1 defa bulunmaktadır
Büyük İşletmeler kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeler kategorisinde aday: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde aday olan: 1 defa bulunmaktadır
aday olan Petkim'in: 1 defa bulunmaktadır
olan Petkim'in kazandığı,: 1 defa bulunmaktadır
Petkim'in kazandığı, "Yaşanabilir: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı, "Yaşanabilir Gelecek": 1 defa bulunmaktadır
"Yaşanabilir Gelecek" temasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek" temasıyla İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
temasıyla İstanbul Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Lütfi Kırdar: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Kırdar Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kırdar Kongre Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde düzenlenen 21.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 21. Kalite: 1 defa bulunmaktadır
21. Kalite Kongresi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kalite Kongresi'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nin son gününde: 1 defa bulunmaktadır
son gününde açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
gününde açıklandı. Petkim: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Petkim Genel: 1 defa bulunmaktadır
Petkim Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hayati Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Öztürk, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamasında 2004: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında 2004 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılında imzaladıkları: 1 defa bulunmaktadır
yılında imzaladıkları Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
imzaladıkları Ulusal Kalite: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kalite Hareketi: 1 defa bulunmaktadır
Kalite Hareketi İyi: 1 defa bulunmaktadır
Hareketi İyi Niyet: 1 defa bulunmaktadır
İyi Niyet Bildirgesi: 1 defa bulunmaktadır
Niyet Bildirgesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Bildirgesi ile EFQM: 1 defa bulunmaktadır
ile EFQM Mükemmellik: 1 defa bulunmaktadır
EFQM Mükemmellik Modeli'ni: 1 defa bulunmaktadır
Mükemmellik Modeli'ni uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
Modeli'ni uygulamaya başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya başladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını söyledi. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Aradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
Aradan geçen sekiz: 1 defa bulunmaktadır
geçen sekiz yılda,: 1 defa bulunmaktadır
sekiz yılda, bu: 1 defa bulunmaktadır
yılda, bu modelin: 1 defa bulunmaktadır
bu modelin gereklerini: 1 defa bulunmaktadır
modelin gereklerini meşakkatli: 1 defa bulunmaktadır
gereklerini meşakkatli ve: 1 defa bulunmaktadır
meşakkatli ve zorlu: 1 defa bulunmaktadır
ve zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonucunda hayata: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda hayata geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmeyi başardıklarını: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi başardıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
başardıklarını belirten Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Öztürk, "Petkim'in: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, "Petkim'in 2: 1 defa bulunmaktadır
"Petkim'in 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 çalışanı,: 1 defa bulunmaktadır
500 çalışanı, bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı, bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte kendi: 1 defa bulunmaktadır
süreçte kendi işlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendi işlerinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
işlerinin yanında bu: 1 defa bulunmaktadır
yanında bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı da yaparak: 1 defa bulunmaktadır
da yaparak her: 1 defa bulunmaktadır
yaparak her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü takdirin: 1 defa bulunmaktadır
türlü takdirin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
takdirin üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir özveri: 1 defa bulunmaktadır
bir özveri gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
özveri gösterdi. Samimi: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Samimi olmak: 1 defa bulunmaktadır
Samimi olmak gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekirse kimi: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse kimi zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
kimi zamanlar umutsuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar umutsuzluğa düştüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
umutsuzluğa düştüğümüz de: 1 defa bulunmaktadır
düştüğümüz de oldu,: 1 defa bulunmaktadır
de oldu, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
oldu, çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
çünkü biz bir: 1 defa bulunmaktadır
biz bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim şirketiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
üretim şirketiyiz. Birbirine: 1 defa bulunmaktadır
şirketiyiz. Birbirine entegre: 1 defa bulunmaktadır
Birbirine entegre ama: 1 defa bulunmaktadır
entegre ama çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ama çalışma sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sistemleri çok: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı 22: 1 defa bulunmaktadır
farklı 22 fabrika: 1 defa bulunmaktadır
22 fabrika ve: 1 defa bulunmaktadır
fabrika ve yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcı ünitenin: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı ünitenin bu: 1 defa bulunmaktadır
ünitenin bu modelin: 1 defa bulunmaktadır
bu modelin kurallarını: 1 defa bulunmaktadır
modelin kurallarını benimsemesi,: 1 defa bulunmaktadır
kurallarını benimsemesi, başka: 1 defa bulunmaktadır
benimsemesi, başka şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
başka şirketlere göre: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere göre çok: 1 defa bulunmaktadır
göre çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha zorlu: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele gerektirdi.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele gerektirdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdi. Çok şükür: 1 defa bulunmaktadır
Çok şükür ki: 1 defa bulunmaktadır
şükür ki başardık.: 1 defa bulunmaktadır
ki başardık. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Tüm takım: 1 defa bulunmaktadır
Tüm takım arkadaşlarımı: 1 defa bulunmaktadır
takım arkadaşlarımı yürekten: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımı yürekten kutluyor: 1 defa bulunmaktadır
yürekten kutluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
kutluyor ve alkışlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ve alkışlıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
alkışlıyorum. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
zaman söylediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim gibi işimizi: 1 defa bulunmaktadır
gibi işimizi düne: 1 defa bulunmaktadır
işimizi düne göre: 1 defa bulunmaktadır
düne göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz ama en: 1 defa bulunmaktadır
ama en iyisini: 1 defa bulunmaktadır
en iyisini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
iyisini yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için çalışıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz." dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
