Piliç ihracatında gözler: 1 defa bulunmaktadır
ihracatında gözler Suudi: 1 defa bulunmaktadır
gözler Suudi Arabistan’da: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan’da Lades: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan’da Lades Piliç: 1 defa bulunmaktadır
Lades Piliç Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Piliç Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Meral: 2 defa bulunmaktadır
Üyesi Meral Uzun,: 2 defa bulunmaktadır
Meral Uzun, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Uzun, yıllık 800: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 800 bin: 2 defa bulunmaktadır
800 bin ton: 2 defa bulunmaktadır
bin ton tavuk: 2 defa bulunmaktadır
ton tavuk eti: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti tüketen: 1 defa bulunmaktadır
eti tüketen Suudi: 1 defa bulunmaktadır
tüketen Suudi Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a yeniden: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan'a yeniden ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ihracatın sorunsuz: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın sorunsuz başlaması: 1 defa bulunmaktadır
sorunsuz başlaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
başlaması gerektiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek, bunun: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bunun Türk: 1 defa bulunmaktadır
bunun Türk piliç: 1 defa bulunmaktadır
Türk piliç sektörü: 1 defa bulunmaktadır
piliç sektörü için: 1 defa bulunmaktadır
sektörü için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını bildirdi. 2005: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yılında çıkan 'kuş: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'kuş gribi': 1 defa bulunmaktadır
'kuş gribi' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gribi' gerekçesiyle Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle Türkiye'den dondurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den dondurulmuş tüm: 1 defa bulunmaktadır
dondurulmuş tüm ve: 1 defa bulunmaktadır
tüm ve parça: 1 defa bulunmaktadır
ve parça tavuk: 1 defa bulunmaktadır
parça tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
eti ithalatını durduran: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını durduran Suudi: 1 defa bulunmaktadır
durduran Suudi Arabistan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'ın, 6: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'ın, 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden ithalat: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ithalat yasağını: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yasağını kaldırması: 1 defa bulunmaktadır
yasağını kaldırması sektörü: 1 defa bulunmaktadır
kaldırması sektörü de: 1 defa bulunmaktadır
sektörü de hareketlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
de hareketlendirdi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
hareketlendirdi. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu yasağın: 1 defa bulunmaktadır
konusu yasağın kalkmasının: 1 defa bulunmaktadır
yasağın kalkmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasının ardından yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir ihracat: 1 defa bulunmaktadır
bir ihracat kapısı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat kapısı da: 1 defa bulunmaktadır
kapısı da açılmış: 1 defa bulunmaktadır
da açılmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
açılmış oldu. Gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Gelişmeleri değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmeleri değerlendiren Lades: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Lades Piliç: 1 defa bulunmaktadır
Lades Piliç Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Piliç Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Meral: 2 defa bulunmaktadır
Üyesi Meral Uzun,: 2 defa bulunmaktadır
Meral Uzun, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Uzun, Türkiye'nin dondurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dondurulmuş bütün: 1 defa bulunmaktadır
dondurulmuş bütün horoz: 1 defa bulunmaktadır
bütün horoz ve: 1 defa bulunmaktadır
horoz ve tavuk: 1 defa bulunmaktadır
ve tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
eti ihracatının 2011: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 351: 1 defa bulunmaktadır
yılında 351 milyon: 1 defa bulunmaktadır
351 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dolar olduğu göz: 1 defa bulunmaktadır
olduğu göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alındığında;: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığında; Suudi: 1 defa bulunmaktadır
alındığında; Suudi Arabistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'ın önemli: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'ın önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel olarak: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel olarak öne: 1 defa bulunmaktadır
olarak öne çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını vurguladı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Türkiye'nin coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin coğrafi konumu: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi konumu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
konumu itibariyle her: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle her konuda: 1 defa bulunmaktadır
her konuda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
konuda olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi tavuk: 1 defa bulunmaktadır
gibi tavuk eti: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti ticaretinde: 1 defa bulunmaktadır
eti ticaretinde de: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinde de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
çok avantajlı bir: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bölgede olduğu yorumunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yorumunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yorumunda bulunan Uzun,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Uzun, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Uzun, Suudi Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a da: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'a da uzun: 1 defa bulunmaktadır
da uzun soluklu: 1 defa bulunmaktadır
uzun soluklu bir: 1 defa bulunmaktadır
soluklu bir pazar: 1 defa bulunmaktadır
bir pazar olarak: 1 defa bulunmaktadır
pazar olarak baktıklarının: 1 defa bulunmaktadır
olarak baktıklarının altını: 1 defa bulunmaktadır
baktıklarının altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi. Uzun,: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Uzun, "2005: 1 defa bulunmaktadır
Uzun, "2005 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
"2005 yılındaki 'kuş: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki 'kuş gribi': 1 defa bulunmaktadır
'kuş gribi' haberleri: 1 defa bulunmaktadır
gribi' haberleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
haberleri üzerine Suudi: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan yönetimi ülkemizden: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ülkemizden tavuk: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizden tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti alımını: 1 defa bulunmaktadır
eti alımını durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
alımını durdurdu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Artık ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Artık ülkemizde böyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmamasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen, böylesi: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir yasağa: 1 defa bulunmaktadır
bir yasağa anlam: 1 defa bulunmaktadır
yasağa anlam veremiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
anlam veremiyorduk. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
veremiyorduk. Ancak atılan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak atılan adımlar: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımlar sektör: 1 defa bulunmaktadır
adımlar sektör açısından: 1 defa bulunmaktadır
sektör açısından önemli.: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan gibi: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan gibi tavuk: 1 defa bulunmaktadır
gibi tavuk eti: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti ihracat: 1 defa bulunmaktadır
eti ihracat hacmi: 1 defa bulunmaktadır
ihracat hacmi çok: 1 defa bulunmaktadır
hacmi çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek olan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ile yeniden ticarete: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ticarete başlamamız: 1 defa bulunmaktadır
ticarete başlamamız bizim: 1 defa bulunmaktadır
başlamamız bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Gerekli yasal: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli yasal düzenlemelerin: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemelerin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin ardından, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ardından, yıllık 800: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 800 bin: 2 defa bulunmaktadır
800 bin ton: 2 defa bulunmaktadır
bin ton tavuk: 2 defa bulunmaktadır
ton tavuk eti: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti ithal: 1 defa bulunmaktadır
eti ithal eden: 1 defa bulunmaktadır
ithal eden Suudi: 1 defa bulunmaktadır
eden Suudi Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a yeniden: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan'a yeniden tavuk: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti ihraç: 1 defa bulunmaktadır
eti ihraç edebiliriz.": 1 defa bulunmaktadır
ihraç edebiliriz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edebiliriz." dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti üretimi: 1 defa bulunmaktadır
eti üretimi ve: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ve ihracatındaki: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracatındaki en: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük rakibinin: 1 defa bulunmaktadır
büyük rakibinin Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
rakibinin Brezilya olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Meral: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Meral Uzun,: 1 defa bulunmaktadır
Meral Uzun, "Brezilya'da: 1 defa bulunmaktadır
Uzun, "Brezilya'da maliyetler: 1 defa bulunmaktadır
"Brezilya'da maliyetler oldukça: 1 defa bulunmaktadır
maliyetler oldukça düşük.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça düşük. Sektörümüzün: 1 defa bulunmaktadır
düşük. Sektörümüzün en: 1 defa bulunmaktadır
Sektörümüzün en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli 2: 1 defa bulunmaktadır
önemli 2 girdisi: 1 defa bulunmaktadır
2 girdisi mısır: 1 defa bulunmaktadır
girdisi mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
mısır ve soya.: 1 defa bulunmaktadır
ve soya. Çiftçileri: 1 defa bulunmaktadır
soya. Çiftçileri de: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçileri de korumak: 1 defa bulunmaktadır
de korumak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
korumak amacıyla mısır: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
mısır ve buğday: 1 defa bulunmaktadır
ve buğday fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
buğday fiyatları ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları ülkemizde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde yüksek seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seyrediyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde soya: 1 defa bulunmaktadır
şekilde soya fasulyesi: 1 defa bulunmaktadır
soya fasulyesi üretimimiz: 1 defa bulunmaktadır
fasulyesi üretimimiz de: 1 defa bulunmaktadır
üretimimiz de yok: 1 defa bulunmaktadır
de yok denecek: 1 defa bulunmaktadır
yok denecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
denecek kadar az.: 1 defa bulunmaktadır
kadar az. Onu: 1 defa bulunmaktadır
az. Onu da: 1 defa bulunmaktadır
Onu da dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
da dışarıdan ithal: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan ithal ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz için fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
için fiyatı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı yüksek Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek Ancak, en: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük avantajımız: 1 defa bulunmaktadır
büyük avantajımız Brezilya'dan: 1 defa bulunmaktadır
avantajımız Brezilya'dan daha: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'dan daha kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
daha kaliteli üretim: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli üretim yapmamız.": 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmamız." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız." ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Uzun,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Uzun, maliyetler: 1 defa bulunmaktadır
Uzun, maliyetler düşürülüp,: 1 defa bulunmaktadır
maliyetler düşürülüp, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
düşürülüp, Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan gibi: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan gibi hedef: 1 defa bulunmaktadır
gibi hedef pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
hedef pazarlara ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara ihracatta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta yaşanan sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sorunlar aşıldığında : 1 defa bulunmaktadır
sorunlar aşıldığında  Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
aşıldığında  Türkiye'nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2023 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2023 yılındaki 500: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ihracat hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
ihracat hedefinin 5: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık kısmını: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık kısmını tavuk: 1 defa bulunmaktadır
kısmını tavuk ve: 1 defa bulunmaktadır
tavuk ve hindi: 1 defa bulunmaktadır
ve hindi üreticileri: 1 defa bulunmaktadır
hindi üreticileri üstlenebilir.'': 1 defa bulunmaktadır
üreticileri üstlenebilir.'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
üstlenebilir.'' dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
