Tüketici haklarını ihlal: 1 defa bulunmaktadır
haklarını ihlal cezaları: 1 defa bulunmaktadır
ihlal cezaları 10: 1 defa bulunmaktadır
cezaları 10 kat: 1 defa bulunmaktadır
10 kat artıyor: 1 defa bulunmaktadır
kat artıyor Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
artıyor Rusya'da tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da tüketici haklarını: 1 defa bulunmaktadır
tüketici haklarını ihlal: 2 defa bulunmaktadır
haklarını ihlal suçunun: 1 defa bulunmaktadır
ihlal suçunun cezası: 1 defa bulunmaktadır
suçunun cezası 10: 1 defa bulunmaktadır
cezası 10 kattan: 1 defa bulunmaktadır
10 kattan fazla: 1 defa bulunmaktadır
kattan fazla artırılarak: 1 defa bulunmaktadır
fazla artırılarak 300: 1 defa bulunmaktadır
artırılarak 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin rubleye: 1 defa bulunmaktadır
bin rubleye (10: 1 defa bulunmaktadır
rubleye (10 bin: 1 defa bulunmaktadır
(10 bin dolar): 1 defa bulunmaktadır
bin dolar) çıkarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolar) çıkarılıyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılıyor. Aynı suçun: 1 defa bulunmaktadır
Aynı suçun tekrarlanması: 1 defa bulunmaktadır
suçun tekrarlanması halinde: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlanması halinde ceza: 1 defa bulunmaktadır
halinde ceza miktarı: 1 defa bulunmaktadır
ceza miktarı 1: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon rubleye: 2 defa bulunmaktadır
milyon rubleye kadar: 2 defa bulunmaktadır
rubleye kadar artabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kadar artabilecek. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
artabilecek. Tüketici haklarının: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici haklarının korunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
haklarının korunmasıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
korunmasıyla ilgili kanun: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kanun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kanun üzerinde yapılması: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılması düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
yapılması düzenlenen değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen değişikliğin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde meclise: 1 defa bulunmaktadır
günlerde meclise sunulacak.: 1 defa bulunmaktadır
meclise sunulacak. Rus: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak. Rus basınına: 1 defa bulunmaktadır
Rus basınına açıklama: 1 defa bulunmaktadır
basınına açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Duma: 1 defa bulunmaktadır
yapan Duma Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Duma Ekonomik Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Politikalar ve: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar ve Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
ve Girişimcilik Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Komisyonu Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Viktor: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Viktor Evagelsky,: 1 defa bulunmaktadır
Viktor Evagelsky, tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Evagelsky, tüketici haklarının: 1 defa bulunmaktadır
tüketici haklarının korunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
haklarının korunmasıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
korunmasıyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak 20: 1 defa bulunmaktadır
olarak 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce kabul: 1 defa bulunmaktadır
önce kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen yasanın: 1 defa bulunmaktadır
edilen yasanın modasının: 1 defa bulunmaktadır
yasanın modasının geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
modasının geçtiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini söyledi. Firmaların: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Firmaların herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Firmaların herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde tüketici: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tüketici haklarını: 1 defa bulunmaktadır
tüketici haklarını ihlal: 2 defa bulunmaktadır
haklarını ihlal ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ihlal ettikleri zaman: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri zaman ceza: 1 defa bulunmaktadır
zaman ceza ödemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödemeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyi tercih ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini söyleyen Evagelsky,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Evagelsky, "Firmalar: 1 defa bulunmaktadır
Evagelsky, "Firmalar ihlali: 1 defa bulunmaktadır
"Firmalar ihlali ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ihlali ortaya çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaran şartları: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran şartları bertaraf: 1 defa bulunmaktadır
şartları bertaraf etmeye: 1 defa bulunmaktadır
bertaraf etmeye çalışmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışmıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor. Çünkü yasanın: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yasanın günümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
yasanın günümüzdeki haliyle: 1 defa bulunmaktadır
günümüzdeki haliyle ceza: 1 defa bulunmaktadır
haliyle ceza ödenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödenmesi, firmalar: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi, firmalar için: 1 defa bulunmaktadır
firmalar için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha avantajlı.": 1 defa bulunmaktadır
daha avantajlı." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı." dedi. Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Rusya'da tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da tüketici haklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tüketici haklarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
haklarıyla ilgili yürürlükte: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yürürlükte olan: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükte olan yasa,: 1 defa bulunmaktadır
olan yasa, hak: 1 defa bulunmaktadır
yasa, hak ihlali: 1 defa bulunmaktadır
hak ihlali durumunda: 1 defa bulunmaktadır
ihlali durumunda oldukça: 1 defa bulunmaktadır
durumunda oldukça düşük: 1 defa bulunmaktadır
oldukça düşük cezalar: 1 defa bulunmaktadır
düşük cezalar öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
cezalar öngörüyor. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Mevcut yasaya: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut yasaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
yasaya göre, tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
göre, tüketicinin kandırılması: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin kandırılması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
kandırılması durumunda kişiler: 1 defa bulunmaktadır
durumunda kişiler için: 1 defa bulunmaktadır
kişiler için 1000-2000: 1 defa bulunmaktadır
için 1000-2000 ruble: 1 defa bulunmaktadır
1000-2000 ruble (33-66: 1 defa bulunmaktadır
ruble (33-66 dolar),: 1 defa bulunmaktadır
(33-66 dolar), tüzel: 1 defa bulunmaktadır
dolar), tüzel kişiler: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiler için: 3 defa bulunmaktadır
kişiler için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 10-20: 1 defa bulunmaktadır
de 10-20 bin: 1 defa bulunmaktadır
10-20 bin ruble: 1 defa bulunmaktadır
bin ruble arasında: 2 defa bulunmaktadır
ruble arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir ceza: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ceza öngörülüyor. Duma'da: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Duma'da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
Duma'da gündeme alınacak: 1 defa bulunmaktadır
gündeme alınacak yasa: 1 defa bulunmaktadır
alınacak yasa tasarısında: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısında ise,: 1 defa bulunmaktadır
tasarısında ise, para: 1 defa bulunmaktadır
ise, para cezasının: 1 defa bulunmaktadır
para cezasının daha: 1 defa bulunmaktadır
cezasının daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artırılması: 1 defa bulunmaktadır
da artırılması öneriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırılması öneriliyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
öneriliyor. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, kişiler: 1 defa bulunmaktadır
göre, kişiler için: 1 defa bulunmaktadır
kişiler için ceza: 1 defa bulunmaktadır
için ceza oranı: 1 defa bulunmaktadır
ceza oranı 50-70: 1 defa bulunmaktadır
oranı 50-70 bin: 1 defa bulunmaktadır
50-70 bin ruble: 1 defa bulunmaktadır
bin ruble arasında: 2 defa bulunmaktadır
ruble arasında olması: 1 defa bulunmaktadır
arasında olması önerilirken,: 1 defa bulunmaktadır
olması önerilirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
önerilirken, bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam tüzel: 1 defa bulunmaktadır
rakam tüzel kişiler: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiler için: 3 defa bulunmaktadır
kişiler için 100-300: 1 defa bulunmaktadır
için 100-300 bin: 1 defa bulunmaktadır
100-300 bin rubleye: 1 defa bulunmaktadır
bin rubleye de: 1 defa bulunmaktadır
rubleye de kadar: 1 defa bulunmaktadır
de kadar çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıkarılması teklif: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması teklif ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediliyor. Tasarıda: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Tasarıda tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıda tüketici haklarının: 1 defa bulunmaktadır
tüketici haklarının ihlalinin: 1 defa bulunmaktadır
haklarının ihlalinin tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ihlalinin tekrar yaşanması: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yaşanması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
yaşanması durumunda yapılması: 1 defa bulunmaktadır
durumunda yapılması gerekenlere: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekenlere de: 1 defa bulunmaktadır
gerekenlere de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, ihlalin: 1 defa bulunmaktadır
göre, ihlalin tekrarı: 1 defa bulunmaktadır
ihlalin tekrarı durumunda: 1 defa bulunmaktadır
tekrarı durumunda para: 1 defa bulunmaktadır
durumunda para cezasının: 1 defa bulunmaktadır
para cezasının miktarı: 1 defa bulunmaktadır
cezasının miktarı tüzel: 1 defa bulunmaktadır
miktarı tüzel kişiler: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiler için: 3 defa bulunmaktadır
kişiler için 1: 1 defa bulunmaktadır
için 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon rubleye: 2 defa bulunmaktadır
milyon rubleye kadar: 2 defa bulunmaktadır
rubleye kadar çıkarılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıkarılabilecek. Ya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılabilecek. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da ilgili: 1 defa bulunmaktadır
da ilgili kurumun: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurumun faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
kurumun faaliyetleri bir: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri bir yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllığına durdurulabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına durdurulabilecek. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
durdurulabilecek. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
