Diyarbakır Emniyet Müdürü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü'ne soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü'ne soruşturma yok: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma yok Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
yok Diyarbakır Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı, 'Dağda: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı, 'Dağda ölen: 1 defa bulunmaktadır
'Dağda ölen teröriste: 1 defa bulunmaktadır
ölen teröriste ağlamıyorsanız: 2 defa bulunmaktadır
teröriste ağlamıyorsanız insan: 2 defa bulunmaktadır
ağlamıyorsanız insan değilsiniz": 2 defa bulunmaktadır
insan değilsiniz" diyen: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz" diyen Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
diyen Diyarbakır Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyet Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Recep: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep Güven: 2 defa bulunmaktadır
Recep Güven hakkında: 2 defa bulunmaktadır
Güven hakkında soruşturmaya: 2 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturmaya yer: 2 defa bulunmaktadır
soruşturmaya yer olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
yer olmadığını karar: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Diyarbakır Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyet Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Recep: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep Güven,: 1 defa bulunmaktadır
Recep Güven, 7: 1 defa bulunmaktadır
Güven, 7 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
7 Ekim'de günü: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de günü kahvaltılı: 1 defa bulunmaktadır
günü kahvaltılı basın: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltılı basın toplantısındaki: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısındaki konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısındaki konuşmasında, "Dağda: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, "Dağda ölen: 1 defa bulunmaktadır
"Dağda ölen teröriste: 1 defa bulunmaktadır
ölen teröriste ağlamıyorsanız: 2 defa bulunmaktadır
teröriste ağlamıyorsanız insan: 2 defa bulunmaktadır
ağlamıyorsanız insan değilsiniz": 2 defa bulunmaktadır
insan değilsiniz" ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz" ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Güven'in: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Güven'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Güven'in bu sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin ardından Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türkiye'nin çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin çeşitli illerden: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli illerden dernek: 1 defa bulunmaktadır
illerden dernek ve: 1 defa bulunmaktadır
dernek ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar bireysel: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar bireysel olarak: 1 defa bulunmaktadır
bireysel olarak Güven: 1 defa bulunmaktadır
olarak Güven hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Güven hakkında suç: 1 defa bulunmaktadır
hakkında suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulundu. Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Diyarbakır Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Cumhuriyet Savcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı da: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı da basında: 1 defa bulunmaktadır
da basında yer: 1 defa bulunmaktadır
basında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan haberler: 1 defa bulunmaktadır
alan haberler ve: 1 defa bulunmaktadır
haberler ve suç: 1 defa bulunmaktadır
ve suç duyuruları: 1 defa bulunmaktadır
suç duyuruları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
duyuruları üzerine inceleme: 1 defa bulunmaktadır
üzerine inceleme başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
inceleme başlattı. İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. İnceleme kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme kapsamında bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bir ilin: 1 defa bulunmaktadır
bir ilin savcılığından: 1 defa bulunmaktadır
ilin savcılığından vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
savcılığından vatandaşın şikayetine: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın şikayetine soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
şikayetine soruşturma numarası: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma numarası verip: 1 defa bulunmaktadır
numarası verip Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
verip Diyarbakır Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'na gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'na gönderdiği dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği dilekçe de: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe de değerlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
de değerlendirildi. Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildi. Diyarbakır Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı inceleme: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı inceleme sonunda,: 1 defa bulunmaktadır
inceleme sonunda, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
sonunda, Diyarbakır Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyet Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Recep: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep Güven: 2 defa bulunmaktadır
Recep Güven hakkında: 2 defa bulunmaktadır
Güven hakkında soruşturmaya: 2 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturmaya yer: 2 defa bulunmaktadır
soruşturmaya yer olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
yer olmadığına karar: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Kararda,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kararda, "Konuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
Kararda, "Konuşmanın bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
"Konuşmanın bütünlüğü el: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü el alındığında: 1 defa bulunmaktadır
el alındığında suçla: 1 defa bulunmaktadır
alındığında suçla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
suçla ilgili maddi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili maddi ve: 1 defa bulunmaktadır
maddi ve manevi: 1 defa bulunmaktadır
ve manevi unsurlar: 1 defa bulunmaktadır
manevi unsurlar oluşmadığından: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar oluşmadığından soruşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadığından soruşturmaya yer: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaya yer olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
yer olmadığını karar: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını karar verilmiştir": 1 defa bulunmaktadır
karar verilmiştir" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmiştir" denildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
