'Baba-oğul aynı adı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adı taşıyınca...': 1 defa bulunmaktadır
adı taşıyınca...' İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
taşıyınca...' İbrahim Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses, borsayla: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, borsayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
borsayla ilgili internet: 1 defa bulunmaktadır
ilgili internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi açtığı: 1 defa bulunmaktadır
sitesi açtığı iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
açtığı iddialarına Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına Twitter'dan yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan yanıt verdi: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
verdi Tatlıses sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses sayfasına "Ben: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına "Ben ne: 1 defa bulunmaktadır
"Ben ne anlarım: 1 defa bulunmaktadır
ne anlarım borsadan,: 1 defa bulunmaktadır
anlarım borsadan, korsadan: 1 defa bulunmaktadır
borsadan, korsadan iyice: 1 defa bulunmaktadır
korsadan iyice araştırın: 1 defa bulunmaktadır
iyice araştırın sonra: 1 defa bulunmaktadır
araştırın sonra yazın.: 1 defa bulunmaktadır
sonra yazın. İdo: 1 defa bulunmaktadır
yazın. İdo bir: 1 defa bulunmaktadır
İdo bir site: 1 defa bulunmaktadır
bir site açmış,: 1 defa bulunmaktadır
site açmış, e: 1 defa bulunmaktadır
açmış, e o: 1 defa bulunmaktadır
e o da: 1 defa bulunmaktadır
o da İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
da İbrahim Tatlıses: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses ya.: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses ya. Hoop: 1 defa bulunmaktadır
ya. Hoop iş: 1 defa bulunmaktadır
Hoop iş hemen: 1 defa bulunmaktadır
iş hemen bana: 1 defa bulunmaktadır
hemen bana döndü.: 1 defa bulunmaktadır
bana döndü. Abiciğim: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Abiciğim ben: 1 defa bulunmaktadır
Abiciğim ben İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
ben İbrahim Tatlıses. : 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses.  Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses.  Oğlum da: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum da İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
da İbrahim Tatlıses: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses olunca: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses olunca ayıkla: 1 defa bulunmaktadır
olunca ayıkla pirincin: 1 defa bulunmaktadır
ayıkla pirincin taşını.: 1 defa bulunmaktadır
pirincin taşını. Durum: 1 defa bulunmaktadır
taşını. Durum bu!": 1 defa bulunmaktadır
Durum bu!" notunu: 1 defa bulunmaktadır
bu!" notunu düştü.: 1 defa bulunmaktadır
