Bu vücudu çöpe: 2 defa bulunmaktadır
vücudu çöpe mi: 1 defa bulunmaktadır
çöpe mi atalım?: 1 defa bulunmaktadır
mi atalım? Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
atalım? Oyuncu Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Pınar Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Altuğ, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, geçtiğimiz gün: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz gün Twitter: 1 defa bulunmaktadır
gün Twitter hesabına: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabına "Spor: 1 defa bulunmaktadır
hesabına "Spor zamanı": 1 defa bulunmaktadır
"Spor zamanı" diye: 1 defa bulunmaktadır
zamanı" diye yazınca: 1 defa bulunmaktadır
diye yazınca olanlar: 1 defa bulunmaktadır
yazınca olanlar oldu!: 1 defa bulunmaktadır
olanlar oldu! Sanem: 1 defa bulunmaktadır
oldu! Sanem adlı: 1 defa bulunmaktadır
Sanem adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
bir takipçisi Altuğ'a,: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi Altuğ'a, "Ne: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ'a, "Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
"Ne kadar spor: 1 defa bulunmaktadır
kadar spor yaparsan: 1 defa bulunmaktadır
spor yaparsan yap: 1 defa bulunmaktadır
yaparsan yap irisin: 1 defa bulunmaktadır
yap irisin hatun: 1 defa bulunmaktadır
irisin hatun kabul: 1 defa bulunmaktadır
hatun kabul et,: 1 defa bulunmaktadır
kabul et, hayat: 1 defa bulunmaktadır
et, hayat boyu: 1 defa bulunmaktadır
hayat boyu spor,: 1 defa bulunmaktadır
boyu spor, diyet: 1 defa bulunmaktadır
spor, diyet yaşanmaz": 1 defa bulunmaktadır
diyet yaşanmaz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaz" dedi. Takipçisinin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Takipçisinin mesajına: 1 defa bulunmaktadır
Takipçisinin mesajına kızan: 1 defa bulunmaktadır
mesajına kızan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
kızan ünlü oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncu, "E: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, "E napalım: 1 defa bulunmaktadır
"E napalım o: 1 defa bulunmaktadır
napalım o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
o zaman? Bu: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Bu vücudu: 1 defa bulunmaktadır
Bu vücudu çöpe: 2 defa bulunmaktadır
vücudu çöpe atıp: 1 defa bulunmaktadır
çöpe atıp bir: 1 defa bulunmaktadır
atıp bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
bir yerden çıkma: 1 defa bulunmaktadır
yerden çıkma bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkma bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler arayacağız: 1 defa bulunmaktadır
şeyler arayacağız artık": 1 defa bulunmaktadır
arayacağız artık" diye: 1 defa bulunmaktadır
artık" diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
