Ortalık karıştı! Özcan: 1 defa bulunmaktadır
karıştı! Özcan Denizi'n: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Denizi'n attığı: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'n attığı tweet: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweet Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
tweet Mahsun Kırmızıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül ile: 2 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül ile arasını: 1 defa bulunmaktadır
ile arasını bozacağa: 1 defa bulunmaktadır
arasını bozacağa benziyor: 1 defa bulunmaktadır
bozacağa benziyor Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
benziyor Mahsun Kırmızıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül ile: 2 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül ile Özcan: 1 defa bulunmaktadır
ile Özcan Deniz’in: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz’in yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Deniz’in yıllar süren: 1 defa bulunmaktadır
yıllar süren kırgınlığı,: 1 defa bulunmaktadır
süren kırgınlığı, 2007’de: 1 defa bulunmaktadır
kırgınlığı, 2007’de bitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
2007’de bitmişti. Özcan: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti. Özcan Deniz,: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz, Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Deniz, Mahsun Kırmızıgül’ün: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül’ün yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül’ün yönettiği ‘Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği ‘Beyaz Melek’in: 1 defa bulunmaktadır
‘Beyaz Melek’in galasına: 1 defa bulunmaktadır
Melek’in galasına katılmış: 1 defa bulunmaktadır
galasına katılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
katılmış ve “Mahsun’u: 1 defa bulunmaktadır
ve “Mahsun’u takdir: 1 defa bulunmaktadır
“Mahsun’u takdir etmemek: 1 defa bulunmaktadır
takdir etmemek acizliktir”: 1 defa bulunmaktadır
etmemek acizliktir” demişti.: 1 defa bulunmaktadır
acizliktir” demişti. Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Mahsun Kırmızıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül de: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül de Özcan: 1 defa bulunmaktadır
de Özcan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz ile: 2 defa bulunmaktadır
Deniz ile eski: 1 defa bulunmaktadır
ile eski sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
eski sevgilisi Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Fahriye Evcen’in: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen’in oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Evcen’in oynadığı ‘Evim: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı ‘Evim Sensin’in: 1 defa bulunmaktadır
‘Evim Sensin’in 3: 1 defa bulunmaktadır
Sensin’in 3 hafta: 1 defa bulunmaktadır
3 hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce yapılan: 1 defa bulunmaktadır
önce yapılan galasına: 1 defa bulunmaktadır
yapılan galasına katılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
galasına katılmıştı. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
katılmıştı. Hatta Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Hatta Özcan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz ile: 2 defa bulunmaktadır
Deniz ile Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
ile Fahriye Evcen’e: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen’e evlenmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Evcen’e evlenmeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeleri gerektiğini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylemişti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Ama ortalık: 1 defa bulunmaktadır
Ama ortalık yine: 1 defa bulunmaktadır
ortalık yine karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yine karıştı. Özcan: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Özcan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz bir: 1 defa bulunmaktadır
Deniz bir hayranının: 1 defa bulunmaktadır
bir hayranının twitter’dan: 1 defa bulunmaktadır
hayranının twitter’dan attığı: 1 defa bulunmaktadır
twitter’dan attığı “Mahsun’dan: 1 defa bulunmaktadır
attığı “Mahsun’dan daha: 1 defa bulunmaktadır
“Mahsun’dan daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yönetmensin”: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetmensin” mesajını: 1 defa bulunmaktadır
yönetmensin” mesajını 102: 1 defa bulunmaktadır
mesajını 102 bin: 1 defa bulunmaktadır
102 bin takipçisiyle: 1 defa bulunmaktadır
bin takipçisiyle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
takipçisiyle paylaştı. Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Mahsun Kırmızıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül bunu: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül bunu duyunca: 1 defa bulunmaktadır
bunu duyunca çok: 1 defa bulunmaktadır
duyunca çok bozuldu,: 1 defa bulunmaktadır
çok bozuldu, küplere: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu, küplere bindi.: 1 defa bulunmaktadır
küplere bindi. Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
bindi. Mahsun Kırmızıgül’ün: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül’ün yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül’ün yakınlarına “Görüyor: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına “Görüyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
“Görüyor musunuz adamın: 1 defa bulunmaktadır
musunuz adamın yaptığını?: 1 defa bulunmaktadır
adamın yaptığını? Hiç: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını? Hiç beklemezdim,: 1 defa bulunmaktadır
Hiç beklemezdim, çok: 1 defa bulunmaktadır
beklemezdim, çok ayıp”: 1 defa bulunmaktadır
çok ayıp” dediği: 1 defa bulunmaktadır
ayıp” dediği söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
dediği söyleniyor. POSTA: 1 defa bulunmaktadır
