PKK'nın hain planı: 1 defa bulunmaktadır
hain planı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
planı ortaya çıktı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Türkiye'nin terörle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin terörle mücadelede: 2 defa bulunmaktadır
terörle mücadelede profesyonel: 2 defa bulunmaktadır
mücadelede profesyonel askerler: 2 defa bulunmaktadır
profesyonel askerler ve: 2 defa bulunmaktadır
askerler ve özel: 2 defa bulunmaktadır
ve özel harekat: 2 defa bulunmaktadır
özel harekat polislerine: 2 defa bulunmaktadır
harekat polislerine ağırlık: 2 defa bulunmaktadır
polislerine ağırlık vermeye: 2 defa bulunmaktadır
ağırlık vermeye başlamasıyla: 2 defa bulunmaktadır
vermeye başlamasıyla köşeye: 2 defa bulunmaktadır
başlamasıyla köşeye sıkışan: 2 defa bulunmaktadır
köşeye sıkışan bölücü: 3 defa bulunmaktadır
sıkışan bölücü terör: 3 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 4 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK: 2 defa bulunmaktadır
örgütü PKK da: 2 defa bulunmaktadır
PKK da taktik: 2 defa bulunmaktadır
da taktik değiştirdi.: 2 defa bulunmaktadır
taktik değiştirdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Türkiye'nin terörle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin terörle mücadelede: 2 defa bulunmaktadır
terörle mücadelede profesyonel: 2 defa bulunmaktadır
mücadelede profesyonel askerler: 2 defa bulunmaktadır
profesyonel askerler ve: 2 defa bulunmaktadır
askerler ve özel: 2 defa bulunmaktadır
ve özel harekat: 2 defa bulunmaktadır
özel harekat polislerine: 2 defa bulunmaktadır
harekat polislerine ağırlık: 2 defa bulunmaktadır
polislerine ağırlık vermeye: 2 defa bulunmaktadır
ağırlık vermeye başlamasıyla: 2 defa bulunmaktadır
vermeye başlamasıyla köşeye: 2 defa bulunmaktadır
başlamasıyla köşeye sıkışan: 2 defa bulunmaktadır
köşeye sıkışan bölücü: 3 defa bulunmaktadır
sıkışan bölücü terör: 3 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 4 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK: 2 defa bulunmaktadır
örgütü PKK da: 2 defa bulunmaktadır
PKK da taktik: 2 defa bulunmaktadır
da taktik değiştirdi.: 2 defa bulunmaktadır
taktik değiştirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Bir emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Bir emniyet yetkilisi,: 2 defa bulunmaktadır
emniyet yetkilisi, terör: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi, terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün ailelerinden: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün ailelerinden koparıp: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinden koparıp kısa: 1 defa bulunmaktadır
koparıp kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli eğitim: 2 defa bulunmaktadır
süreli eğitim verdiği: 2 defa bulunmaktadır
eğitim verdiği çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği çocukları, çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, çatışma bölgelerine: 1 defa bulunmaktadır
çatışma bölgelerine gönderdiğini;: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerine gönderdiğini; bunların: 2 defa bulunmaktadır
gönderdiğini; bunların kısa: 2 defa bulunmaktadır
bunların kısa sürede: 2 defa bulunmaktadır
kısa sürede ölmeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sürede ölmeleriyle artacak: 1 defa bulunmaktadır
ölmeleriyle artacak terörist: 1 defa bulunmaktadır
artacak terörist cenazeleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
terörist cenazeleriyle, halkın: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleriyle, halkın tepki: 1 defa bulunmaktadır
halkın tepki göstermesinin: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermesinin amaçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
göstermesinin amaçlandığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlandığını kaydetti. Ailelere: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Ailelere çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
Ailelere çağrıda da: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
da bulunan yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan yetkili, çocuklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, çocuklarıyla ilgilenmelerini: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıyla ilgilenmelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmelerini istedi. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadele daha: 1 defa bulunmaktadır
mücadele daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin olmak: 1 defa bulunmaktadır
etkin olmak ve: 1 defa bulunmaktadır
olmak ve operasyonel: 1 defa bulunmaktadır
ve operasyonel gücü: 1 defa bulunmaktadır
operasyonel gücü arttırıp: 1 defa bulunmaktadır
gücü arttırıp bölücü: 1 defa bulunmaktadır
arttırıp bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütünü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünü etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
örgütünü etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale getirmek: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmek için: 1 defa bulunmaktadır
getirmek için profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
için profesyonel birliklere: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel birliklere ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
birliklere ağırlık veren: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık veren Türk: 1 defa bulunmaktadır
veren Türk Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Silahlı Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetleri ile: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri ile Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ile Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, düzenlediği operasyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği operasyonlarla PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarla PKK'ya büyük: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya büyük kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
büyük kayıplar verdirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar verdirdi. Yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
verdirdi. Yalnızca 1: 1 defa bulunmaktadır
Yalnızca 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak ile: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ile 31: 1 defa bulunmaktadır
ile 31 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
31 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında 530: 1 defa bulunmaktadır
arasında 530 PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
530 PKK'lı terörist: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı terörist öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
terörist öldürüldü. Hakkari'nin: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Hakkari'nin Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'nin Şemdinli İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli İlçesi'nde geçen: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde geçen yaz,: 1 defa bulunmaktadır
geçen yaz, 'Vur: 1 defa bulunmaktadır
yaz, 'Vur kal': 1 defa bulunmaktadır
'Vur kal' taktiği: 1 defa bulunmaktadır
kal' taktiği uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
taktiği uygulamaya çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya çalışıp hüsrana: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp hüsrana uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
hüsrana uğrayan ve: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan ve operasyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve operasyonlarla iyice: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarla iyice köşeye: 1 defa bulunmaktadır
iyice köşeye sıkışan: 1 defa bulunmaktadır
köşeye sıkışan bölücü: 3 defa bulunmaktadır
sıkışan bölücü terör: 3 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 4 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'nın: 2 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir taktiği: 1 defa bulunmaktadır
bir taktiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
taktiği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. ÖRGÜTE: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. ÖRGÜTE KATILDIĞI: 1 defa bulunmaktadır
ÖRGÜTE KATILDIĞI GÜN: 1 defa bulunmaktadır
KATILDIĞI GÜN YAKALANMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
GÜN YAKALANMIŞ Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
YAKALANMIŞ Hakkari merkeze: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari merkeze 30: 1 defa bulunmaktadır
merkeze 30 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
30 kilometre uzaklıktaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki Kırıkdağ: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki Kırıkdağ Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Kırıkdağ Köyü arkasında: 1 defa bulunmaktadır
Köyü arkasında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
arkasında bulunan Kırıkdağ: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kırıkdağ Mevkii'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Kırıkdağ Mevkii'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Mevkii'ndeki bir taş: 1 defa bulunmaktadır
bir taş ocağına: 1 defa bulunmaktadır
taş ocağına geçen: 1 defa bulunmaktadır
ocağına geçen 19: 1 defa bulunmaktadır
geçen 19 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
19 Ekim'de operasyon: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de operasyon düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
operasyon düzenleyen Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Hakkari Özel: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat Şube: 1 defa bulunmaktadır
Harekat Şube Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne bağlı ekiplerle: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ekiplerle teröristler: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerle teröristler arasında: 1 defa bulunmaktadır
teröristler arasında çatışma: 1 defa bulunmaktadır
arasında çatışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı. Çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çatışmada Şube: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmada Şube Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürü Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Yalçın Dizdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Dizdaroğlu (44),: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu (44), polis: 1 defa bulunmaktadır
(44), polis memurları: 1 defa bulunmaktadır
polis memurları Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
memurları Ertuğrul Polat: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Polat (29): 1 defa bulunmaktadır
Polat (29) ile: 1 defa bulunmaktadır
(29) ile Okan: 1 defa bulunmaktadır
ile Okan Koç: 1 defa bulunmaktadır
Okan Koç (28): 1 defa bulunmaktadır
Koç (28) şehit: 1 defa bulunmaktadır
(28) şehit olurken;: 1 defa bulunmaktadır
şehit olurken; 3: 1 defa bulunmaktadır
olurken; 3 terörist: 1 defa bulunmaktadır
3 terörist öldürüldü,: 1 defa bulunmaktadır
terörist öldürüldü, 1: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü, 1 terörist: 1 defa bulunmaktadır
1 terörist de: 1 defa bulunmaktadır
terörist de yaralı: 1 defa bulunmaktadır
de yaralı ele: 1 defa bulunmaktadır
yaralı ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. O: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. O saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
O saldırıda yaralı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak yakalanan ve: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan ve tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
ve tedavisi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi yapılan 16: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 16 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki E.G.'nin,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki E.G.'nin, PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
E.G.'nin, PKK'ya çatışma: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya çatışma günü: 1 defa bulunmaktadır
çatışma günü katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
günü katıldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı ve eline: 1 defa bulunmaktadır
ve eline silah: 1 defa bulunmaktadır
eline silah verildiği: 1 defa bulunmaktadır
silah verildiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
verildiği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. PKK: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. PKK ÇOCUKLARI: 1 defa bulunmaktadır
PKK ÇOCUKLARI KAÇIRIYOR: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUKLARI KAÇIRIYOR Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
KAÇIRIYOR Hakkari'de yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de yalnızca 5: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca 5 ay: 1 defa bulunmaktadır
5 ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde 180: 1 defa bulunmaktadır
içinde 180 çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
180 çocuğun terör: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'ya katıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya katıldığı, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı, bunlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan bir çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğunun ise: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun ise kaçırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ise kaçırıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıldığı öğrenildi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Bir emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Bir emniyet yetkilisi,: 2 defa bulunmaktadır
emniyet yetkilisi, örgütün,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi, örgütün, ailelerinden: 1 defa bulunmaktadır
örgütün, ailelerinden koparıp,: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinden koparıp, kısa: 1 defa bulunmaktadır
koparıp, kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli eğitim: 2 defa bulunmaktadır
süreli eğitim verdiği: 2 defa bulunmaktadır
eğitim verdiği çocukları: 1 defa bulunmaktadır
verdiği çocukları çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çocukları çatışma bölgelerine: 1 defa bulunmaktadır
çatışma bölgelerine gönderdiğini;: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerine gönderdiğini; bunların: 2 defa bulunmaktadır
gönderdiğini; bunların kısa: 2 defa bulunmaktadır
bunların kısa sürede: 2 defa bulunmaktadır
kısa sürede ölmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sürede ölmelerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ölmelerinin ve böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
ve böylelikle terörist: 1 defa bulunmaktadır
böylelikle terörist cenazelerinin: 1 defa bulunmaktadır
terörist cenazelerinin sayısının: 1 defa bulunmaktadır
cenazelerinin sayısının artmasının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artmasının sağlanıp,: 1 defa bulunmaktadır
artmasının sağlanıp, halkın: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıp, halkın sokağa: 1 defa bulunmaktadır
halkın sokağa çıkmasının: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkmasının amaçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasının amaçlandığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlandığını kaydetti. Cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Cenazeleri fırsat: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeleri fırsat bilen: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilen teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
bilen teröristlerin burada: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin burada çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
burada çeşitli provakasyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli provakasyonlarla bölgede: 1 defa bulunmaktadır
provakasyonlarla bölgede yaşayanlarla: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayanlarla güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlarla güvenlik güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerini karşı: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
karşıya getirmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye çalıştığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden yetkili,: 2 defa bulunmaktadır
eden yetkili, halkın: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, halkın büyük: 1 defa bulunmaktadır
halkın büyük çoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğunun örgütün: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunun örgütün karşısında: 1 defa bulunmaktadır
örgütün karşısında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karşısında olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
ve yakınlarının PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının PKK'ya katılmasına: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya katılmasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
katılmasına karşı çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını belirtti. İLK: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İLK NÖBETİNDE: 1 defa bulunmaktadır
İLK NÖBETİNDE TESLİM: 1 defa bulunmaktadır
NÖBETİNDE TESLİM OLDU: 1 defa bulunmaktadır
TESLİM OLDU Hakkari'nin: 1 defa bulunmaktadır
OLDU Hakkari'nin Çukurca: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'nin Çukurca İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Çukurca İlçesi kırsalında,: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi kırsalında, sınıra: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında, sınıra yakın: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir karakola: 1 defa bulunmaktadır
bir karakola gidip: 1 defa bulunmaktadır
karakola gidip askere: 1 defa bulunmaktadır
gidip askere teslim: 1 defa bulunmaktadır
askere teslim olan: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan 15: 1 defa bulunmaktadır
olan 15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çocuğun verdiği: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun verdiği ifade: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifade ise: 1 defa bulunmaktadır
ifade ise PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
ise PKK'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın yeni taktiğini: 1 defa bulunmaktadır
yeni taktiğini gözler: 1 defa bulunmaktadır
taktiğini gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne serdi.: 1 defa bulunmaktadır
önüne serdi. Adı: 1 defa bulunmaktadır
serdi. Adı açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
Adı açıklanmayan çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan çocuk, babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, babasıyla çobanlık: 1 defa bulunmaktadır
babasıyla çobanlık yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
çobanlık yaptığını, teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, teröristlerin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin kendisini kaçırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kendisini kaçırdığı ve: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdığı ve Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ın Kuzey'indeki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Kuzey'indeki Haftanin: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey'indeki Haftanin kampında: 1 defa bulunmaktadır
Haftanin kampında 45: 1 defa bulunmaktadır
kampında 45 gün: 1 defa bulunmaktadır
45 gün silahlı: 1 defa bulunmaktadır
gün silahlı eğitim: 1 defa bulunmaktadır
silahlı eğitim aldığını: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aldığını ardından: 1 defa bulunmaktadır
aldığını ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da 25: 1 defa bulunmaktadır
da 25 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
25 kişilik terörist: 1 defa bulunmaktadır
kişilik terörist grupla,: 1 defa bulunmaktadır
terörist grupla, Çukurca: 1 defa bulunmaktadır
grupla, Çukurca kırsalına: 1 defa bulunmaktadır
Çukurca kırsalına geldiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
kırsalına geldiklerini, burada: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini, burada kendisine: 1 defa bulunmaktadır
burada kendisine askeri: 1 defa bulunmaktadır
kendisine askeri birliklerin: 1 defa bulunmaktadır
askeri birliklerin yerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
birliklerin yerlerinin gösterildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinin gösterildiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğini ve Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ın Kuzeyi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Kuzeyi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeyi'ndeki bir mağarada: 1 defa bulunmaktadır
bir mağarada kaldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
mağarada kaldıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Teslim: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Teslim olan: 1 defa bulunmaktadır
Teslim olan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
olan çocuk ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ifadesinde, eline: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, eline silah: 1 defa bulunmaktadır
eline silah verilip: 1 defa bulunmaktadır
silah verilip mağara: 1 defa bulunmaktadır
verilip mağara girişinde: 1 defa bulunmaktadır
mağara girişinde nöbete: 1 defa bulunmaktadır
girişinde nöbete gönderildiğini: 1 defa bulunmaktadır
nöbete gönderildiğini bunu: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini bunu fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bunu fırsat bilip: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilip kaçtığını: 1 defa bulunmaktadır
bilip kaçtığını ve: 1 defa bulunmaktadır
kaçtığını ve ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesine kavuşmak: 1 defa bulunmaktadır
ailesine kavuşmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmak istediği söylediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği söylediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
söylediği öğrenildi. 'ŞERVAN: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. 'ŞERVAN EĞİTİMİ': 1 defa bulunmaktadır
'ŞERVAN EĞİTİMİ' 1: 1 defa bulunmaktadır
EĞİTİMİ' 1 AYA: 1 defa bulunmaktadır
1 AYA İNDİRİLMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
AYA İNDİRİLMİŞ Eleman: 1 defa bulunmaktadır
İNDİRİLMİŞ Eleman sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
Eleman sıkıntısı çeken: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı çeken bölücü: 1 defa bulunmaktadır
çeken bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 4 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'nın: 2 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın benzer: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın benzer çocuk: 1 defa bulunmaktadır
benzer çocuk kaçırma: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kaçırma olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
kaçırma olaylarını Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını Irak'ın kuzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın kuzeyindeki birçok: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyindeki birçok köyde: 1 defa bulunmaktadır
birçok köyde de: 1 defa bulunmaktadır
köyde de yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
de yaptığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını hatırlatan emniyet: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan emniyet yetkilisi,: 1 defa bulunmaktadır
emniyet yetkilisi, son: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi, son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda teslim: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda teslim olan: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan ya: 1 defa bulunmaktadır
olan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
da yakalanan teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan teröristlerin ifadelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin ifadelerindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerindeki bir ayrıntıya: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrıntıya dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıya dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Yetkili, PKK'lıların,: 1 defa bulunmaktadır
Yetkili, PKK'lıların, 'Şervan: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lıların, 'Şervan Eğitimi': 1 defa bulunmaktadır
'Şervan Eğitimi' dedikleri,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimi' dedikleri, örgüte: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri, örgüte yeni: 1 defa bulunmaktadır
örgüte yeni katılanlara: 1 defa bulunmaktadır
yeni katılanlara verilen: 1 defa bulunmaktadır
katılanlara verilen ve: 1 defa bulunmaktadır
verilen ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay süren: 1 defa bulunmaktadır
ay süren silahlı: 1 defa bulunmaktadır
süren silahlı eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
silahlı eğitimin de: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin de son: 1 defa bulunmaktadır
de son taktik: 1 defa bulunmaktadır
son taktik gereği: 1 defa bulunmaktadır
taktik gereği 1: 1 defa bulunmaktadır
gereği 1 aya: 1 defa bulunmaktadır
1 aya indirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
aya indirildiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
indirildiğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. AİLELERE: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. AİLELERE ÇAĞRI: 1 defa bulunmaktadır
AİLELERE ÇAĞRI Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞRI Emniyet yetkilisi,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet yetkilisi, ailelere: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi, ailelere de: 1 defa bulunmaktadır
ailelere de çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
de çağrıda bulunup,: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulunup, çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulunup, çocuklarını ilgisiz: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını ilgisiz bırakmamalarını: 1 defa bulunmaktadır
ilgisiz bırakmamalarını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmamalarını istedi. Zor: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Zor şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
Zor şartlarda büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda büyüyen çocukların: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen çocukların daha: 1 defa bulunmaktadır
çocukların daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay kandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kolay kandırıldığını da: 1 defa bulunmaktadır
kandırıldığını da ifade: 1 defa bulunmaktadır
da ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden yetkili,: 2 defa bulunmaktadır
eden yetkili, dağa: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, dağa çıkan: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çocukların gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
çocukların gerçeği gördükten: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği gördükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
gördükten sonra pişman: 1 defa bulunmaktadır
sonra pişman olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
pişman olduklarını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, ancak örgütün: 1 defa bulunmaktadır
ancak örgütün ölüm: 1 defa bulunmaktadır
örgütün ölüm tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
ölüm tehdidi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi nedeniyle geri: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle geri dönemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
geri dönemediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
dönemediklerini kaydetti. DHA: 1 defa bulunmaktadır
