1381 kişi hem: 1 defa bulunmaktadır
kişi hem AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
hem AKP'li hem: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li hem CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP'li CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li CHP Mersin: 1 defa bulunmaktadır
CHP Mersin İl: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Faruk Akar,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Akar, Mersin’de: 1 defa bulunmaktadır
Akar, Mersin’de bin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’de bin 381: 1 defa bulunmaktadır
bin 381 kişinin: 3 defa bulunmaktadır
381 kişinin hem: 1 defa bulunmaktadır
kişinin hem CHP: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP hem: 1 defa bulunmaktadır
CHP hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de AK: 1 defa bulunmaktadır
de AK Parti’de: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’de üye: 1 defa bulunmaktadır
Parti’de üye kaydının: 1 defa bulunmaktadır
üye kaydının bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaydının bulunduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıkladı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. CHP İl: 1 defa bulunmaktadır
CHP İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Akar,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Akar, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Akar, Yargıtay Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı’nın: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’nın 9: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’nın 9 Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım’da CHP: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Merkezi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi’ne gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi’ne gönderdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde hem: 1 defa bulunmaktadır
genelinde hem CHP’ye: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP’ye hem: 2 defa bulunmaktadır
CHP’ye hem Ak: 1 defa bulunmaktadır
hem Ak Parti’ye: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’ye üye: 2 defa bulunmaktadır
Parti’ye üye olanların: 1 defa bulunmaktadır
üye olanların isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
olanların isimlerinin yer: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı listede,: 1 defa bulunmaktadır
aldığı listede, Mersin’den: 1 defa bulunmaktadır
listede, Mersin’den de: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’den de bin: 1 defa bulunmaktadır
de bin 381: 1 defa bulunmaktadır
bin 381 kişinin: 3 defa bulunmaktadır
381 kişinin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bulunduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyledi. Genel: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Genel merkezin: 1 defa bulunmaktadır
Genel merkezin bu: 1 defa bulunmaktadır
merkezin bu listeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu listeyi Mersin: 1 defa bulunmaktadır
listeyi Mersin İl: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İl Başkanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı’na gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’na gönderdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini belirten Akar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akar, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Akar, Yargıtay Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı’nın: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’nın gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’nın gönderdiği yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği yazıda, Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, Siyasi Partiler: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi Partiler Kanunu’na: 1 defa bulunmaktadır
Partiler Kanunu’na göre,: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’na göre, ’Kimse: 1 defa bulunmaktadır
göre, ’Kimse aynı: 1 defa bulunmaktadır
’Kimse aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda birden: 1 defa bulunmaktadır
zamanda birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla partinin: 1 defa bulunmaktadır
fazla partinin üyesi: 1 defa bulunmaktadır
partinin üyesi olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olamaz. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde üyelik: 1 defa bulunmaktadır
halde üyelik sıfatı: 1 defa bulunmaktadır
üyelik sıfatı bu: 1 defa bulunmaktadır
sıfatı bu siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bu siyasi partilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerin hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
partilerin hepsinde birden: 1 defa bulunmaktadır
hepsinde birden sona: 1 defa bulunmaktadır
birden sona ermiş: 1 defa bulunmaktadır
sona ermiş sayılır’: 1 defa bulunmaktadır
ermiş sayılır’ hükmünden: 1 defa bulunmaktadır
sayılır’ hükmünden yola: 1 defa bulunmaktadır
hükmünden yola çıkılarak,: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılarak, Mersin’de: 1 defa bulunmaktadır
çıkılarak, Mersin’de hem: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’de hem CHP’ye: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP’ye hem: 2 defa bulunmaktadır
CHP’ye hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Ak: 1 defa bulunmaktadır
de Ak Parti’ye: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’ye kaydolmuş: 1 defa bulunmaktadır
Parti’ye kaydolmuş bin: 1 defa bulunmaktadır
kaydolmuş bin 381: 1 defa bulunmaktadır
bin 381 kişinin: 3 defa bulunmaktadır
381 kişinin kaydının: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kaydının düşürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kaydının düşürüldüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
düşürüldüğünü belirtti. ARAŞTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. ARAŞTIRMA BAŞLATTIK: 1 defa bulunmaktadır
ARAŞTIRMA BAŞLATTIK Çifte: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLATTIK Çifte üyeli: 1 defa bulunmaktadır
Çifte üyeli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üyeli olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen söz: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu kişileri: 1 defa bulunmaktadır
konusu kişileri araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kişileri araştırmaya başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya başladıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını belirten Başkan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Başkan Akar,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Akar, "Listeyi: 1 defa bulunmaktadır
Akar, "Listeyi ilçe: 1 defa bulunmaktadır
"Listeyi ilçe başkanlıklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
ilçe başkanlıklarımıza gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlıklarımıza gönderdik. Söz: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu kişilerle: 1 defa bulunmaktadır
konusu kişilerle irtibat: 1 defa bulunmaktadır
kişilerle irtibat kurarak: 1 defa bulunmaktadır
irtibat kurarak hangi: 1 defa bulunmaktadır
kurarak hangi partiye: 1 defa bulunmaktadır
hangi partiye kaydolduklarını: 1 defa bulunmaktadır
partiye kaydolduklarını belirleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
kaydolduklarını belirleyeceğiz. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
belirleyeceğiz. Ayrıca, Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Ak Parti’ye: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’ye gidip: 1 defa bulunmaktadır
Parti’ye gidip kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
gidip kayıtlı olup: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı olup olmadıkları: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadıkları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkları konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da bilgi: 1 defa bulunmaktadır
da bilgi alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi alacaklar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Bizim şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Bizim şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaptığımız araştırmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız araştırmada, birçok: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada, birçok arkadaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
birçok arkadaşımızın Ak: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızın Ak Parti’de: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’de kaydı: 1 defa bulunmaktadır
Parti’de kaydı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı olmadığı şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı şeklinde beyanları: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde beyanları var.: 1 defa bulunmaktadır
beyanları var. Sözlü: 1 defa bulunmaktadır
var. Sözlü beyanla: 1 defa bulunmaktadır
Sözlü beyanla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
beyanla sınırlı kalmadık: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmadık Ak: 1 defa bulunmaktadır
kalmadık Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti İl: 1 defa bulunmaktadır
Parti İl ve: 1 defa bulunmaktadır
İl ve ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ve ilçe başkanlıklarına: 1 defa bulunmaktadır
ilçe başkanlıklarına müracaat: 1 defa bulunmaktadır
başkanlıklarına müracaat ederek: 1 defa bulunmaktadır
müracaat ederek söz: 1 defa bulunmaktadır
ederek söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
konusu kişilerin adına: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin adına düzenlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
adına düzenlenmiş üye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmiş üye kayıt: 1 defa bulunmaktadır
üye kayıt formunu: 1 defa bulunmaktadır
kayıt formunu istedik.: 1 defa bulunmaktadır
formunu istedik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar bize: 1 defa bulunmaktadır
kadar bize gönderilmiş: 1 defa bulunmaktadır
bize gönderilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş bir üye: 1 defa bulunmaktadır
bir üye kayıt: 1 defa bulunmaktadır
üye kayıt formu: 1 defa bulunmaktadır
kayıt formu yok.: 1 defa bulunmaktadır
formu yok. Ak: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Parti Mersin örgütleri,: 1 defa bulunmaktadır
Mersin örgütleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri, bu listede: 1 defa bulunmaktadır
bu listede ismi: 1 defa bulunmaktadır
listede ismi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ismi bulunan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kişilerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin kendilerine üye: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine üye olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
üye olduklarını ispat: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ispat edemezlerse: 1 defa bulunmaktadır
ispat edemezlerse biz: 1 defa bulunmaktadır
edemezlerse biz direk: 1 defa bulunmaktadır
biz direk olarak: 1 defa bulunmaktadır
direk olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu partiyi: 1 defa bulunmaktadır
bu partiyi Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
partiyi Yargıtay Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’na şikayet: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’na şikayet edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edeceğiz. İnsanları: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. İnsanları kendi: 1 defa bulunmaktadır
İnsanları kendi beyanlarının: 1 defa bulunmaktadır
kendi beyanlarının dışında: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarının dışında partiye: 1 defa bulunmaktadır
dışında partiye kaydetmek: 1 defa bulunmaktadır
partiye kaydetmek Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmek Siyasi Partiler: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi Partiler Yasası’na: 1 defa bulunmaktadır
Partiler Yasası’na göre: 1 defa bulunmaktadır
Yasası’na göre suçtur": 1 defa bulunmaktadır
göre suçtur" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
suçtur" dedi. ÜYE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ÜYE OLDUKLARINDAN: 1 defa bulunmaktadır
ÜYE OLDUKLARINDAN HABERLERİ: 1 defa bulunmaktadır
OLDUKLARINDAN HABERLERİ YOK: 1 defa bulunmaktadır
HABERLERİ YOK Ak: 1 defa bulunmaktadır
YOK Ak Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’nin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde üzerinde üye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde üye kayıt: 1 defa bulunmaktadır
üye kayıt seri: 1 defa bulunmaktadır
kayıt seri numarası: 1 defa bulunmaktadır
seri numarası olmayan: 1 defa bulunmaktadır
numarası olmayan belgelerle: 1 defa bulunmaktadır
olmayan belgelerle vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
belgelerle vatandaşları bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları bilgilerinin dışında: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin dışında üye: 1 defa bulunmaktadır
dışında üye yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
üye yaptığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren Faruk: 1 defa bulunmaktadır
süren Faruk Akar,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Akar, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Akar, "Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
"Bu konuda elimizde: 1 defa bulunmaktadır
konuda elimizde belgeler: 1 defa bulunmaktadır
elimizde belgeler var.: 1 defa bulunmaktadır
belgeler var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu listede: 1 defa bulunmaktadır
Bu listede yer: 1 defa bulunmaktadır
listede yer alanların: 1 defa bulunmaktadır
yer alanların çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
alanların çoğunun Ak: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun Ak Parti’ye: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’ye üye: 2 defa bulunmaktadır
Parti’ye üye olduklarından: 1 defa bulunmaktadır
üye olduklarından haberleri: 1 defa bulunmaktadır
olduklarından haberleri yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yoktur. Toroslar: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Toroslar İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Toroslar İlçe Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Eğitim Sekreterliği: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Sekreterliği görevini: 1 defa bulunmaktadır
Sekreterliği görevini yapan: 1 defa bulunmaktadır
görevini yapan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yapan Mehmet Bulut’un: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Bulut’un Denizli: 1 defa bulunmaktadır
Bulut’un Denizli Çivril: 1 defa bulunmaktadır
Denizli Çivril İlçesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Çivril İlçesi’nde kaydı: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi’nde kaydı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaydı çıkıyor. Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Gençlik kollarında: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik kollarında bir: 1 defa bulunmaktadır
kollarında bir arkadaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımızın kaydı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızın kaydı Ak: 1 defa bulunmaktadır
kaydı Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Parti Akdeniz örgütünde: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz örgütünde çıkıyor,: 1 defa bulunmaktadır
örgütünde çıkıyor, yine: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor, yine Yenişehir: 1 defa bulunmaktadır
yine Yenişehir gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Yenişehir gençlik kollarında: 1 defa bulunmaktadır
gençlik kollarında bir: 1 defa bulunmaktadır
kollarında bir üyemizin: 1 defa bulunmaktadır
bir üyemizin de: 1 defa bulunmaktadır
üyemizin de kaydı: 1 defa bulunmaktadır
de kaydı Ak: 1 defa bulunmaktadır
kaydı Ak Parti’de: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’de görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Parti’de görünüyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Akdeniz’de: 1 defa bulunmaktadır
anda Akdeniz’de kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz’de kayıtlı 20-25: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 20-25 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
20-25 kişi, AK: 1 defa bulunmaktadır
kişi, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Parti İlçe Başkanına: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanına müracaat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanına müracaat etmişler: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etmişler ve: 1 defa bulunmaktadır
etmişler ve üye: 1 defa bulunmaktadır
ve üye kayıt: 1 defa bulunmaktadır
üye kayıt formlarını: 1 defa bulunmaktadır
kayıt formlarını istemişler.: 1 defa bulunmaktadır
formlarını istemişler. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
istemişler. Fakat Ak: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti bu: 1 defa bulunmaktadır
Parti bu formu: 1 defa bulunmaktadır
bu formu da: 1 defa bulunmaktadır
formu da çıkartamıyor": 1 defa bulunmaktadır
da çıkartamıyor" diye: 1 defa bulunmaktadır
çıkartamıyor" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Akar,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Akar, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Akar, Yargıtay Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı’nın: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’nın kişilere: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’nın kişilere ’siz: 1 defa bulunmaktadır
kişilere ’siz hangi: 1 defa bulunmaktadır
’siz hangi partiyi: 1 defa bulunmaktadır
hangi partiyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
partiyi tercih ediyorsunuz?’: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorsunuz?’ diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz?’ diye sorması: 1 defa bulunmaktadır
diye sorması gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
sorması gerektiğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, bu soruyu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruyu sormadan: 1 defa bulunmaktadır
soruyu sormadan her: 1 defa bulunmaktadır
sormadan her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki parti: 1 defa bulunmaktadır
iki parti üyeliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
parti üyeliklerinin de: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerinin de düşürülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
de düşürülmesinin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesinin yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Isparta'da: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Isparta'da da: 1 defa bulunmaktadır
Isparta'da da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı skandal: 1 defa bulunmaktadır
aynı skandal Isparta'da: 1 defa bulunmaktadır
skandal Isparta'da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Isparta'da aralarında belediye: 1 defa bulunmaktadır
aralarında belediye meclis: 1 defa bulunmaktadır
belediye meclis üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
meclis üyelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu 176: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 176 kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
176 kişinin, aynı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda hem: 1 defa bulunmaktadır
zamanda hem CHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP'ye hem: 2 defa bulunmaktadır
CHP'ye hem de: 2 defa bulunmaktadır
hem de başka: 1 defa bulunmaktadır
de başka partilere: 1 defa bulunmaktadır
başka partilere üye: 1 defa bulunmaktadır
partilere üye olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üye olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. CHP'li üyelerden: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li üyelerden 161'inin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerden 161'inin Ak: 1 defa bulunmaktadır
161'inin Ak Parti'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Parti'ye de üye: 1 defa bulunmaktadır
de üye olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üye olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. CHP Isparta: 1 defa bulunmaktadır
CHP Isparta İl: 1 defa bulunmaktadır
Isparta İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vedat Şenol: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Şenol düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Şenol düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, Yargıtay Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın siyasi partilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerin kütüğünü: 1 defa bulunmaktadır
partilerin kütüğünü tuttuğunu,: 1 defa bulunmaktadır
kütüğünü tuttuğunu, partilere: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu, partilere olan: 1 defa bulunmaktadır
partilere olan üyelikleri,: 1 defa bulunmaktadır
olan üyelikleri, yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
üyelikleri, yasadışı faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı faaliyetleri incelediğini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri incelediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
incelediğini söyledi. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kendilerine gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine gönderilen listede,: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen listede, CHP: 1 defa bulunmaktadır
listede, CHP üyesi: 1 defa bulunmaktadır
CHP üyesi 176: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 176 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
176 kişinin aynı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda başka: 1 defa bulunmaktadır
zamanda başka partilere: 1 defa bulunmaktadır
başka partilere de: 1 defa bulunmaktadır
partilere de üye: 1 defa bulunmaktadır
de üye olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
üye olduklarını gördüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını gördüklerinde şaşırdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerinde şaşırdıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdıklarını anlatan Başkan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Başkan Şenol,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Şenol, bu: 1 defa bulunmaktadır
Şenol, bu üyelerden: 1 defa bulunmaktadır
bu üyelerden 161'inin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerden 161'inin aynı: 1 defa bulunmaktadır
161'inin aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Ak: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Parti üyesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olduğunu belirlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirlediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
belirlediklerini kaydetti. 1: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. 1 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
1 kişinin aynı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda 2: 1 defa bulunmaktadır
anda 2 partiye: 1 defa bulunmaktadır
2 partiye üye: 2 defa bulunmaktadır
partiye üye olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
üye olamayacağını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını vurgulayan Şenol,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Şenol, "Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Şenol, "Yargıtay Başsavcılığı,: 1 defa bulunmaktadır
"Yargıtay Başsavcılığı, birden: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı, birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla partiye: 1 defa bulunmaktadır
fazla partiye üye: 1 defa bulunmaktadır
partiye üye olan: 1 defa bulunmaktadır
üye olan isimlerin: 2 defa bulunmaktadır
olan isimlerin üyeliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin üyeliklerinin düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerinin düşürülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi için partilere: 1 defa bulunmaktadır
için partilere liste: 1 defa bulunmaktadır
partilere liste gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
liste gönderdi. Bize: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Bize 176: 1 defa bulunmaktadır
Bize 176 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
176 kişilik liste: 1 defa bulunmaktadır
kişilik liste geldi.: 1 defa bulunmaktadır
liste geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu listede: 1 defa bulunmaktadır
Bu listede başka: 1 defa bulunmaktadır
listede başka partilerden: 1 defa bulunmaktadır
başka partilerden istifa: 1 defa bulunmaktadır
partilerden istifa edip: 1 defa bulunmaktadır
istifa edip bize: 1 defa bulunmaktadır
edip bize gelen: 1 defa bulunmaktadır
bize gelen üyeler: 1 defa bulunmaktadır
gelen üyeler var.: 1 defa bulunmaktadır
üyeler var. Yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
var. Yöneticiler bu: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticiler bu üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu üyelerin üyeliklerini: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin üyeliklerini düşürmediği: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerini düşürmediği için: 1 defa bulunmaktadır
düşürmediği için 2: 1 defa bulunmaktadır
için 2 partiye: 1 defa bulunmaktadır
2 partiye üye: 2 defa bulunmaktadır
partiye üye görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
üye görünüyor. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Buraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
Buraya kadar her: 1 defa bulunmaktadır
kadar her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey normal,: 1 defa bulunmaktadır
şey normal, bizi: 1 defa bulunmaktadır
normal, bizi hayrete: 1 defa bulunmaktadır
bizi hayrete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
hayrete düşüren o: 1 defa bulunmaktadır
düşüren o listenin: 1 defa bulunmaktadır
o listenin büyük: 1 defa bulunmaktadır
listenin büyük bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünde partili: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde partili arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
partili arkadaşlarımızın aynı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
zamanda AKP'de üye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de üye gözükmeleri": 1 defa bulunmaktadır
üye gözükmeleri" diye: 1 defa bulunmaktadır
gözükmeleri" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Ak: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Ak Parti'de: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti'de üye: 1 defa bulunmaktadır
Parti'de üye görülen: 1 defa bulunmaktadır
üye görülen bazı: 1 defa bulunmaktadır
görülen bazı isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimlerin CHP'de: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin CHP'de aktif: 1 defa bulunmaktadır
CHP'de aktif görevlerde: 1 defa bulunmaktadır
aktif görevlerde bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
görevlerde bulunduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Başkan: 1 defa bulunmaktadır
çeken Başkan Şenol,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Şenol, "İsim: 1 defa bulunmaktadır
Şenol, "İsim vermek: 1 defa bulunmaktadır
"İsim vermek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum ama Yalvaç'ta: 1 defa bulunmaktadır
ama Yalvaç'ta belediye: 1 defa bulunmaktadır
Yalvaç'ta belediye meclis: 1 defa bulunmaktadır
belediye meclis üyemiz,: 1 defa bulunmaktadır
meclis üyemiz, Eğirdir: 1 defa bulunmaktadır
üyemiz, Eğirdir ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğirdir ve Isparta: 1 defa bulunmaktadır
ve Isparta ilçe: 1 defa bulunmaktadır
Isparta ilçe yönetimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçe yönetimlerinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerinde görevli arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
görevli arkadaşlarımız AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız AKP'de üye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de üye görünüyor": 1 defa bulunmaktadır
üye görünüyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor" dedi. 'AKP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'AKP FORMLARI: 1 defa bulunmaktadır
'AKP FORMLARI GÖSTERMEK: 1 defa bulunmaktadır
FORMLARI GÖSTERMEK ZORUNDA': 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERMEK ZORUNDA' Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ZORUNDA' Başkan Şenol,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Şenol, "CHP: 1 defa bulunmaktadır
Şenol, "CHP üyesi: 1 defa bulunmaktadır
"CHP üyesi arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
üyesi arkadaşlar AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar AKP'de de: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de de üye: 1 defa bulunmaktadır
de üye görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
üye görülüyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Bazı üyelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bazı üyelerimiz AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
üyelerimiz AKP'ye üye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye üye olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
üye olduklarını beyan: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını beyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
beyan etti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunlar çok: 1 defa bulunmaktadır
bunlar çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az sayıda.: 1 defa bulunmaktadır
az sayıda. AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
sayıda. AKP'ye üye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye üye görünenlerin: 1 defa bulunmaktadır
üye görünenlerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
görünenlerin büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü üye: 1 defa bulunmaktadır
bölümü üye olmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
üye olmadıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarını söyledi. AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. AKP'de üye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de üye olduklarının: 1 defa bulunmaktadır
üye olduklarının kanıtı: 1 defa bulunmaktadır
olduklarının kanıtı için: 1 defa bulunmaktadır
kanıtı için form: 1 defa bulunmaktadır
için form doldurulması: 1 defa bulunmaktadır
form doldurulması ve: 1 defa bulunmaktadır
doldurulması ve imza: 1 defa bulunmaktadır
ve imza atılması: 1 defa bulunmaktadır
imza atılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
atılması gerekiyor. AKP: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. AKP İl: 1 defa bulunmaktadır
AKP İl Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı şimdi o: 1 defa bulunmaktadır
şimdi o formları: 1 defa bulunmaktadır
o formları göstermek: 1 defa bulunmaktadır
formları göstermek zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
göstermek zorunda. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi takdirde suç: 1 defa bulunmaktadır
takdirde suç işlemiş: 1 defa bulunmaktadır
suç işlemiş olur.: 1 defa bulunmaktadır
işlemiş olur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olur. Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde 60: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 60 bine: 1 defa bulunmaktadır
60 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın kişi: 1 defa bulunmaktadır
yakın kişi hem: 1 defa bulunmaktadır
kişi hem CHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP'ye hem: 2 defa bulunmaktadır
CHP'ye hem de: 2 defa bulunmaktadır
hem de AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
de AKP'ye üye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye üye gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
üye gözüküyor. AKP: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. AKP yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
AKP yönetimi CHP'de: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi CHP'de aktif: 1 defa bulunmaktadır
CHP'de aktif üye: 1 defa bulunmaktadır
aktif üye olan: 1 defa bulunmaktadır
üye olan isimlerin: 2 defa bulunmaktadır
olan isimlerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin kendilerine nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine nasıl üye: 1 defa bulunmaktadır
nasıl üye yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
üye yapıldığını açıklamak: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını açıklamak zorunda": 1 defa bulunmaktadır
açıklamak zorunda" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
zorunda" ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
