Havada bomba paniği!: 1 defa bulunmaktadır
bomba paniği! Onur: 1 defa bulunmaktadır
paniği! Onur Air'in: 1 defa bulunmaktadır
Onur Air'in Antalya: 2 defa bulunmaktadır
Air'in Antalya -: 2 defa bulunmaktadır
Antalya - İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
- İstanbul seferini: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul seferini yapan: 2 defa bulunmaktadır
seferini yapan uçağındaki: 1 defa bulunmaktadır
yapan uçağındaki yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
uçağındaki yolculardan birisi: 1 defa bulunmaktadır
yolculardan birisi 'üzerimde: 1 defa bulunmaktadır
birisi 'üzerimde bomba: 1 defa bulunmaktadır
'üzerimde bomba var': 1 defa bulunmaktadır
bomba var' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
var' diyerek eylem: 1 defa bulunmaktadır
diyerek eylem yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
eylem yaptı. Fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Fotoğraflar Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar Süleyman ŞEN: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman ŞEN Onur: 1 defa bulunmaktadır
ŞEN Onur Air'in: 1 defa bulunmaktadır
Onur Air'in Antalya: 2 defa bulunmaktadır
Air'in Antalya -: 2 defa bulunmaktadır
Antalya - İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
- İstanbul seferini: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul seferini yapan: 2 defa bulunmaktadır
seferini yapan uçağında: 1 defa bulunmaktadır
yapan uçağında bomba: 1 defa bulunmaktadır
uçağında bomba olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
bomba olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair ihbar: 1 defa bulunmaktadır
dair ihbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ihbar üzerine harekete: 1 defa bulunmaktadır
üzerine harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen özel: 1 defa bulunmaktadır
geçen özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat timleri,: 1 defa bulunmaktadır
harekat timleri, üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
timleri, üzerinde bomba: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bomba olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
bomba olduğunu söyleyen: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen bir kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. OPERASYON: 1 defa bulunmaktadır
aldı. OPERASYON SANİYE: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYON SANİYE SANİYE: 1 defa bulunmaktadır
SANİYE SANİYE KAYDEDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
SANİYE KAYDEDİLDİ /: 1 defa bulunmaktadır
KAYDEDİLDİ / VİDEO: 1 defa bulunmaktadır
/ VİDEO İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
VİDEO İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN Onur: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN Onur Air'in: 1 defa bulunmaktadır
Onur Air'in Antalya-İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Air'in Antalya-İstanbul seferini: 1 defa bulunmaktadır
Antalya-İstanbul seferini yapan: 1 defa bulunmaktadır
seferini yapan uçak,: 1 defa bulunmaktadır
yapan uçak, bomba: 1 defa bulunmaktadır
uçak, bomba ihbarı: 1 defa bulunmaktadır
bomba ihbarı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı üzerine Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Atatürk Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı'na iniş: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na iniş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaptı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Polis, havalimanında: 1 defa bulunmaktadır
Polis, havalimanında geniş: 1 defa bulunmaktadır
havalimanında geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
geniş güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri aldı.: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri aldı. Muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Muhtemel bir: 1 defa bulunmaktadır
Muhtemel bir olumsuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
bir olumsuzluğa karşı: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluğa karşı itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
karşı itfaiye ve: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri de: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri de apronda: 1 defa bulunmaktadır
de apronda hazır: 1 defa bulunmaktadır
apronda hazır bekletildi.: 1 defa bulunmaktadır
hazır bekletildi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
bekletildi. Özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel harekat polislerinin: 1 defa bulunmaktadır
harekat polislerinin de: 1 defa bulunmaktadır
polislerinin de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
de katıldığı operasyonda,: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı operasyonda, uçağın: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda, uçağın çevresi: 1 defa bulunmaktadır
uçağın çevresi sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çevresi sarıldı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Polis, uçağa: 1 defa bulunmaktadır
Polis, uçağa girerek: 1 defa bulunmaktadır
uçağa girerek üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
girerek üzerinde bomba: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bomba olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
bomba olduğunu söyleyen: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen kişiyi etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdi. Zanlının: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Zanlının yakalanmasının: 1 defa bulunmaktadır
Zanlının yakalanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmasının ardından yolcular: 1 defa bulunmaktadır
ardından yolcular rahat: 1 defa bulunmaktadır
yolcular rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir nefes: 1 defa bulunmaktadır
bir nefes aldı.: 1 defa bulunmaktadır
nefes aldı. Uçaktan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Uçaktan çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
Uçaktan çıkarılan zanlı,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan zanlı, "PKK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
zanlı, "PKK'lılar için: 1 defa bulunmaktadır
"PKK'lılar için ölüm: 1 defa bulunmaktadır
için ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu tutuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
orucu tutuyorlar. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar. Şehit olan: 1 defa bulunmaktadır
Şehit olan askerlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
olan askerlerimiz için: 1 defa bulunmaktadır
askerlerimiz için neden: 1 defa bulunmaktadır
için neden oruç: 1 defa bulunmaktadır
neden oruç tutulmuyor.": 1 defa bulunmaktadır
oruç tutulmuyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
tutulmuyor." diye bağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı. Zanlı: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı. Zanlı polis: 1 defa bulunmaktadır
Zanlı polis aracında: 1 defa bulunmaktadır
polis aracında bindirilerek: 1 defa bulunmaktadır
aracında bindirilerek uzaklaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bindirilerek uzaklaştırıldı. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırıldı. Büyük panik: 1 defa bulunmaktadır
Büyük panik yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşayan yolcular,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan yolcular, "Biz: 1 defa bulunmaktadır
yolcular, "Biz de: 1 defa bulunmaktadır
"Biz de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey anlamadık.: 1 defa bulunmaktadır
şey anlamadık. Üzerimde: 1 defa bulunmaktadır
anlamadık. Üzerimde bomba: 1 defa bulunmaktadır
Üzerimde bomba var: 1 defa bulunmaktadır
bomba var dedi: 1 defa bulunmaktadır
var dedi Afyon: 1 defa bulunmaktadır
dedi Afyon üzerindeyken.: 1 defa bulunmaktadır
Afyon üzerindeyken. İlk: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeyken. İlk önce: 1 defa bulunmaktadır
İlk önce uçağın: 1 defa bulunmaktadır
önce uçağın Sabiha: 1 defa bulunmaktadır
uçağın Sabiha Gökçen'e: 1 defa bulunmaktadır
Sabiha Gökçen'e ineceğini: 1 defa bulunmaktadır
Gökçen'e ineceğini sandık: 1 defa bulunmaktadır
ineceğini sandık daha: 1 defa bulunmaktadır
sandık daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra buraya: 1 defa bulunmaktadır
sonra buraya indik.": 1 defa bulunmaktadır
buraya indik." diye: 1 defa bulunmaktadır
indik." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmalar sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sürüyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
