Erdoğan Patriotlar için: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne dedi?: 1 defa bulunmaktadır
ne dedi? Patriot'larla: 1 defa bulunmaktadır
dedi? Patriot'larla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Patriot'larla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine ise: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ise Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
ise Erdoğan, "Patriotlar,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Patriotlar, karşı: 1 defa bulunmaktadır
"Patriotlar, karşı tarafın: 1 defa bulunmaktadır
karşı tarafın muhtemel: 3 defa bulunmaktadır
tarafın muhtemel saldırılarına: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel saldırılarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarına karşı alınacak: 1 defa bulunmaktadır
karşı alınacak tedbirdir": 1 defa bulunmaktadır
alınacak tedbirdir" diye: 1 defa bulunmaktadır
tedbirdir" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Gazze'de sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de sağlanan ateşkesle: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan ateşkesle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ateşkesle ilgili D-8: 1 defa bulunmaktadır
ilgili D-8 Zirvesi: 1 defa bulunmaktadır
D-8 Zirvesi Toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi Toplantısı için: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı için geldiği: 1 defa bulunmaktadır
için geldiği İslamabad'da: 1 defa bulunmaktadır
geldiği İslamabad'da gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
İslamabad'da gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Erdoğan, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Suriye sınırana: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırana yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
sınırana yerleştirilecek Patriot: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek Patriot füzeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
füzeleriyle ilgili soru: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine, "Bu,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, "Bu, tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
"Bu, tamamıyla savunma: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla savunma esaslı: 2 defa bulunmaktadır
savunma esaslı olarak,: 1 defa bulunmaktadır
esaslı olarak, yani: 1 defa bulunmaktadır
olarak, yani karşı: 1 defa bulunmaktadır
yani karşı tarafın: 2 defa bulunmaktadır
karşı tarafın muhtemel: 3 defa bulunmaktadır
tarafın muhtemel bazı: 2 defa bulunmaktadır
muhtemel bazı saldırılarına: 2 defa bulunmaktadır
bazı saldırılarına karşın: 2 defa bulunmaktadır
saldırılarına karşın alınacak: 2 defa bulunmaktadır
karşın alınacak tedbirlerdir": 1 defa bulunmaktadır
alınacak tedbirlerdir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerdir" dedi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Erdoğan, gazetecilerin,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, gazetecilerin, İsrail': 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin, İsrail' in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail' in Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
in Gazze'ye saldırısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye saldırısıyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
saldırısıyla başlayan süreçte: 1 defa bulunmaktadır
başlayan süreçte taraflar: 1 defa bulunmaktadır
süreçte taraflar arasında: 1 defa bulunmaktadır
taraflar arasında sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında sağlanan ateşkesle: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan ateşkesle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ateşkesle ilgili değerlendirmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değerlendirmesinin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinin sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine Mısır: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Mısır seyahati: 1 defa bulunmaktadır
Mısır seyahati ile: 1 defa bulunmaktadır
seyahati ile yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ile yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye -Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye -Mısır ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
-Mısır ilişkilerini değerlendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini değerlendirmenin yanında,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmenin yanında, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yanında, özellikle süreç: 1 defa bulunmaktadır
özellikle süreç içinde: 1 defa bulunmaktadır
süreç içinde İsrail-Filistin: 1 defa bulunmaktadır
içinde İsrail-Filistin arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
İsrail-Filistin arasındaki çatışmaları: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çatışmaları da: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaları da bizler: 1 defa bulunmaktadır
da bizler bu: 1 defa bulunmaktadır
bizler bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci Mısır'dan: 1 defa bulunmaktadır
süreci Mısır'dan takip: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'dan takip ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: "Kahire'de: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Kahire'de bu: 1 defa bulunmaktadır
"Kahire'de bu gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmeleri değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri değerlendirme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme fırsatı bulduk.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı bulduk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulduk. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Arap: 1 defa bulunmaktadır
arada Arap Ligi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Arap Ligi'nin orada: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nin orada toplanıyor: 1 defa bulunmaktadır
orada toplanıyor olması: 1 defa bulunmaktadır
toplanıyor olması önemliydi.: 1 defa bulunmaktadır
olması önemliydi. Arap: 1 defa bulunmaktadır
önemliydi. Arap Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Arap Ligi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Ligi Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri ile: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri ile Kahire'de: 1 defa bulunmaktadır
ile Kahire'de görüşmemiz: 1 defa bulunmaktadır
Kahire'de görüşmemiz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmemiz oldu. Görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Görüşmeler öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmeler öncesi daha: 1 defa bulunmaktadır
öncesi daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de açıkladığım: 1 defa bulunmaktadır
de açıkladığım gibi: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığım gibi Sayın: 1 defa bulunmaktadır
gibi Sayın Obama'yla,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Obama'yla, sayın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yla, sayın Putin'le,: 1 defa bulunmaktadır
sayın Putin'le, sayın: 1 defa bulunmaktadır
Putin'le, sayın Mursi: 1 defa bulunmaktadır
sayın Mursi ve: 1 defa bulunmaktadır
Mursi ve sayın: 1 defa bulunmaktadır
ve sayın Halid: 1 defa bulunmaktadır
sayın Halid Meşal'le: 1 defa bulunmaktadır
Halid Meşal'le bir: 1 defa bulunmaktadır
Meşal'le bir telefon: 1 defa bulunmaktadır
bir telefon irtibatımız: 1 defa bulunmaktadır
telefon irtibatımız olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
irtibatımız olmuştu. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Tabii Kahire: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kahire ziyaretimizde: 1 defa bulunmaktadır
Kahire ziyaretimizde görüşmelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretimizde görüşmelerimizi orada: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimizi orada dörtlü: 1 defa bulunmaktadır
orada dörtlü olarak: 1 defa bulunmaktadır
dörtlü olarak yürütme: 1 defa bulunmaktadır
olarak yürütme fırsatımız: 1 defa bulunmaktadır
yürütme fırsatımız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatımız oldu. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sayın Mursi: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Mursi ile: 1 defa bulunmaktadır
Mursi ile olan: 1 defa bulunmaktadır
ile olan görüşmelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
olan görüşmelerimiz gerek,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz gerek, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
gerek, Sayın Meşal'le: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Meşal'le olan: 1 defa bulunmaktadır
Meşal'le olan görüşmelerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
olan görüşmelerimiz, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz, gerekse Katar: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Katar Emiri'yle: 1 defa bulunmaktadır
Katar Emiri'yle olan: 1 defa bulunmaktadır
Emiri'yle olan görüşmelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
olan görüşmelerimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç içindeki: 1 defa bulunmaktadır
süreç içindeki ateşkese: 1 defa bulunmaktadır
içindeki ateşkese yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ateşkese yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir çalışmaydı.: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmaydı. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaydı. Tabii bu: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bu ateşkesle: 1 defa bulunmaktadır
bu ateşkesle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesle birlikte neler: 1 defa bulunmaktadır
birlikte neler olacak,: 1 defa bulunmaktadır
neler olacak, geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
olacak, geleceğe yönelik: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe yönelik neler: 1 defa bulunmaktadır
yönelik neler yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
neler yapılabilir bunları: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir bunları görüştüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
bunları görüştüğümüz bir: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğümüz bir süreçti: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçti ve: 1 defa bulunmaktadır
süreçti ve hamdolsun: 1 defa bulunmaktadır
ve hamdolsun ilk: 1 defa bulunmaktadır
hamdolsun ilk 24: 1 defa bulunmaktadır
ilk 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde netice: 1 defa bulunmaktadır
içinde netice alınmadıysa: 1 defa bulunmaktadır
netice alınmadıysa da: 1 defa bulunmaktadır
alınmadıysa da 48: 1 defa bulunmaktadır
da 48 saat: 1 defa bulunmaktadır
48 saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir netice: 1 defa bulunmaktadır
bir netice alındı: 1 defa bulunmaktadır
netice alındı ve: 1 defa bulunmaktadır
alındı ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
böylece ateşkes temin: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes temin edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
temin edilmiş oldu.": 1 defa bulunmaktadır
edilmiş oldu." AK: 1 defa bulunmaktadır
oldu." AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin dış ilişkilerden: 1 defa bulunmaktadır
dış ilişkilerden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerden sorumlu Genel: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ömer Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Çelik ve: 1 defa bulunmaktadır
Çelik ve MİT: 1 defa bulunmaktadır
ve MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan'ın ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın ateşkes sürecini: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes sürecini yerinden: 1 defa bulunmaktadır
sürecini yerinden takip: 1 defa bulunmaktadır
yerinden takip ettiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiklerini, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini, Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'nun Arap: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nun Arap Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Arap Dışişleri bakanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri bakanlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarıyla birlikte Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Gazze'ye geçerek: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye geçerek süreci: 1 defa bulunmaktadır
geçerek süreci takip: 1 defa bulunmaktadır
süreci takip ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini hatırlatan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Erdoğan, "Temennimiz;: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Temennimiz; bundan: 1 defa bulunmaktadır
"Temennimiz; bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
sonraki süreçte tekrar: 1 defa bulunmaktadır
süreçte tekrar aynı: 1 defa bulunmaktadır
tekrar aynı durumların: 1 defa bulunmaktadır
aynı durumların meydana: 1 defa bulunmaktadır
durumların meydana gelmemesidir.: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelmemesidir. Süreci: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesidir. Süreci aynı: 1 defa bulunmaktadır
Süreci aynı hassasiyetle: 1 defa bulunmaktadır
aynı hassasiyetle takip: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetle takip ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyoruz. Şu: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda durum: 1 defa bulunmaktadır
anda durum bu": 1 defa bulunmaktadır
durum bu" diye: 1 defa bulunmaktadır
bu" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin NATO'dan: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin NATO'dan talep: 1 defa bulunmaktadır
NATO'dan talep edilen: 1 defa bulunmaktadır
talep edilen füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
edilen füzelerin yerleştirileceği: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin yerleştirileceği yere: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirileceği yere ve: 1 defa bulunmaktadır
yere ve sayısına: 1 defa bulunmaktadır
ve sayısına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sayısına ilişkin sorusu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Erdoğan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Sayısal: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Sayısal olarak: 1 defa bulunmaktadır
"Sayısal olarak şu: 1 defa bulunmaktadır
olarak şu kadar: 1 defa bulunmaktadır
şu kadar olacak,: 1 defa bulunmaktadır
kadar olacak, bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak, bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar olacak: 1 defa bulunmaktadır
kadar olacak ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
olacak ifadesini kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanmak yanlıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak yanlıştır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yanlıştır. Ancak atılan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak atılan adım: 1 defa bulunmaktadır
atılan adım şudur;: 1 defa bulunmaktadır
adım şudur; şu: 1 defa bulunmaktadır
şudur; şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bizim: 1 defa bulunmaktadır
anda bizim topraklarımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim topraklarımız aynı: 1 defa bulunmaktadır
topraklarımız aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda 4.: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 4. maddeye: 1 defa bulunmaktadır
4. maddeye göre: 1 defa bulunmaktadır
maddeye göre NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
göre NATO'nun da: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun da topraklarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
da topraklarıdır. Burada: 1 defa bulunmaktadır
topraklarıdır. Burada NATO: 1 defa bulunmaktadır
Burada NATO ile: 1 defa bulunmaktadır
NATO ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan görüşmelerde,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmelerde, burada: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde, burada savunma: 1 defa bulunmaktadır
burada savunma esaslı: 1 defa bulunmaktadır
savunma esaslı olmak: 1 defa bulunmaktadır
esaslı olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere böyle: 1 defa bulunmaktadır
üzere böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım atılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
adım atılmaktadır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
atılmaktadır. Bunun nereye: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nereye yerleştirilip: 1 defa bulunmaktadır
nereye yerleştirilip yerleştirilmeyeceği,: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilip yerleştirilmeyeceği, Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmeyeceği, Silahlı Kuvvetlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetlerimizin mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetlerimizin mensuplarının da: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının da uygun: 1 defa bulunmaktadır
da uygun görmesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
uygun görmesiyle, onlar: 1 defa bulunmaktadır
görmesiyle, onlar nereyi: 1 defa bulunmaktadır
onlar nereyi uygun: 1 defa bulunmaktadır
nereyi uygun görürlerse: 1 defa bulunmaktadır
uygun görürlerse oralarda: 1 defa bulunmaktadır
görürlerse oralarda bu: 1 defa bulunmaktadır
oralarda bu yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
bu yerleşim olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim olacaktır. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Bu, tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
Bu, tamamıyla savunma: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla savunma esaslı: 2 defa bulunmaktadır
savunma esaslı olarak: 1 defa bulunmaktadır
esaslı olarak yani: 1 defa bulunmaktadır
olarak yani karşı: 1 defa bulunmaktadır
yani karşı tarafın: 2 defa bulunmaktadır
karşı tarafın muhtemel: 3 defa bulunmaktadır
tarafın muhtemel bazı: 2 defa bulunmaktadır
muhtemel bazı saldırılarına: 2 defa bulunmaktadır
bazı saldırılarına karşın: 2 defa bulunmaktadır
saldırılarına karşın alınacak: 2 defa bulunmaktadır
karşın alınacak tedbirlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
alınacak tedbirlerdir. NATO,: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerdir. NATO, sayısal: 1 defa bulunmaktadır
NATO, sayısal olarak: 1 defa bulunmaktadır
sayısal olarak buraya: 1 defa bulunmaktadır
olarak buraya ne: 1 defa bulunmaktadır
buraya ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar asker: 1 defa bulunmaktadır
kadar asker veya: 1 defa bulunmaktadır
asker veya güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
veya güvenlik elemanı: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik elemanı gönderir,: 1 defa bulunmaktadır
elemanı gönderir, bunu: 1 defa bulunmaktadır
gönderir, bunu şu: 1 defa bulunmaktadır
bunu şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
anda bilmemiz zaten: 1 defa bulunmaktadır
bilmemiz zaten mümkün: 1 defa bulunmaktadır
zaten mümkün değil,: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil, önemli: 1 defa bulunmaktadır
değil, önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
için NATO'nun şu: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bir: 1 defa bulunmaktadır
anda bir uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulaması olacağı: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması olacağı için: 1 defa bulunmaktadır
olacağı için TBMM'den: 1 defa bulunmaktadır
için TBMM'den de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'den de herhangi: 1 defa bulunmaktadır
de herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir izne: 1 defa bulunmaktadır
bir izne gerek: 1 defa bulunmaktadır
izne gerek kalmayacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmayacaktır." DHA: 1 defa bulunmaktadır
