Beraberliğimiz bitmiştir Necati: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir Necati Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz ile Nur: 1 defa bulunmaktadır
ile Nur Fettahoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Nur Fettahoğlu'nun 1,5: 1 defa bulunmaktadır
Fettahoğlu'nun 1,5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
1,5 yıldır süren: 1 defa bulunmaktadır
yıldır süren beraberliği: 1 defa bulunmaktadır
süren beraberliği sona: 1 defa bulunmaktadır
beraberliği sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Necati: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Necati Şaşmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz, Fettahoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz, Fettahoğlu'nun yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
Fettahoğlu'nun yanındaki aynı: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda korumalığını: 1 defa bulunmaktadır
zamanda korumalığını yapan: 1 defa bulunmaktadır
korumalığını yapan şoförünü: 1 defa bulunmaktadır
yapan şoförünü kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
şoförünü kendisinin tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin tuttuğu yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu yönündeki bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki bilgilerin doğru: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını açıkladı ve: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu arada: 1 defa bulunmaktadır
bu arada ayrıldığını: 1 defa bulunmaktadır
arada ayrıldığını da: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığını da duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
da duyurdu. Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Şaşmaz yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada "Çekimlerimin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada "Çekimlerimin yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
"Çekimlerimin yoğunluğu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu nedeniyle geçen: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
gün hakkımda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
hakkımda çıkan haberleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yeni öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
yeni öğrendim. Koruma: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Koruma tahsis: 1 defa bulunmaktadır
Koruma tahsis ettiğim": 1 defa bulunmaktadır
tahsis ettiğim" ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim" ve "beraberliğimizin: 1 defa bulunmaktadır
ve "beraberliğimizin sürdüğü": 1 defa bulunmaktadır
"beraberliğimizin sürdüğü" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü" şeklindeki ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki ifadeler doğru: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler doğru değildir.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Siz değerli: 1 defa bulunmaktadır
Siz değerli basın: 1 defa bulunmaktadır
değerli basın mensuplarını: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarını bilgilendirmek: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarını bilgilendirmek istedim": 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmek istedim" cümlelerine: 1 defa bulunmaktadır
istedim" cümlelerine yer: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerine yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi. Şaşmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Şaşmaz'ın uzun: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ın uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre aynı: 1 defa bulunmaktadır
süre aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşadığı Fettahoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Fettahoğlu'nun adına: 1 defa bulunmaktadır
Fettahoğlu'nun adına yer: 1 defa bulunmaktadır
adına yer vermeden: 1 defa bulunmaktadır
yer vermeden bu: 1 defa bulunmaktadır
vermeden bu açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
bu açıklamayı yapması: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı yapması ise: 1 defa bulunmaktadır
yapması ise şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
