Burak Yılmaz gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz gidiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor mu? Son: 1 defa bulunmaktadır
mu? Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak Manchester: 1 defa bulunmaktadır
olarak Manchester United: 1 defa bulunmaktadır
Manchester United maçında: 1 defa bulunmaktadır
United maçında attığı: 1 defa bulunmaktadır
maçında attığı golle: 1 defa bulunmaktadır
attığı golle takımına: 1 defa bulunmaktadır
golle takımına galibiyeti: 1 defa bulunmaktadır
takımına galibiyeti getiren: 1 defa bulunmaktadır
galibiyeti getiren Burak: 1 defa bulunmaktadır
getiren Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz için: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz için Atletico: 1 defa bulunmaktadır
için Atletico Madrid'in: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'in tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'in tekrar harekete: 1 defa bulunmaktadır
tekrar harekete geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçtiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Devler: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Devler Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devler Ligi'nde kaydettiği: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde kaydettiği 5: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiği 5 gol: 1 defa bulunmaktadır
5 gol ile: 1 defa bulunmaktadır
gol ile tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ile tekrar dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
tekrar dikkatleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerine çeken: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çeken geçen: 1 defa bulunmaktadır
çeken geçen senenin: 1 defa bulunmaktadır
geçen senenin gol: 1 defa bulunmaktadır
senenin gol kralı: 1 defa bulunmaktadır
gol kralı Burak: 1 defa bulunmaktadır
kralı Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz için: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir transfer: 1 defa bulunmaktadır
bir transfer iddiası: 1 defa bulunmaktadır
transfer iddiası ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiası ortaya atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atıldı. Sezon: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Sezon başında: 1 defa bulunmaktadır
Sezon başında Trabzonspor'dan: 1 defa bulunmaktadır
başında Trabzonspor'dan Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor'dan Avrupa'ya transfer: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya transfer olacağı: 1 defa bulunmaktadır
transfer olacağı düşünülen: 1 defa bulunmaktadır
olacağı düşünülen bunun: 1 defa bulunmaktadır
düşünülen bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
için görüşmeler yapan: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapan genç: 1 defa bulunmaktadır
yapan genç futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
genç futbolcu Lazio'ya: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Lazio'ya transfer: 1 defa bulunmaktadır
Lazio'ya transfer olmak: 1 defa bulunmaktadır
transfer olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere iken: 1 defa bulunmaktadır
üzere iken bu: 1 defa bulunmaktadır
iken bu girişimleri: 1 defa bulunmaktadır
bu girişimleri sonuçsuz: 1 defa bulunmaktadır
girişimleri sonuçsuz kalmış: 1 defa bulunmaktadır
sonuçsuz kalmış ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmış ve Burak,: 1 defa bulunmaktadır
ve Burak, sözleşmesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Burak, sözleşmesindeki "5: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesindeki "5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
"5 milyon euroya: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroya serbest: 1 defa bulunmaktadır
euroya serbest kalır": 1 defa bulunmaktadır
serbest kalır" maddesi: 1 defa bulunmaktadır
kalır" maddesi kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
maddesi kullanılarak G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak G.Saray'ın yolunu: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın yolunu tutmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tutmuştu. Cluj: 1 defa bulunmaktadır
tutmuştu. Cluj karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Cluj karşısında 3: 1 defa bulunmaktadır
karşısında 3 golle: 1 defa bulunmaktadır
3 golle patlama: 1 defa bulunmaktadır
golle patlama yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
patlama yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrar Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Avrupa'da ses: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ses getiren: 1 defa bulunmaktadır
ses getiren yıldız: 1 defa bulunmaktadır
getiren yıldız futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcunun tekrar: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun tekrar Atletico: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Atletico Madrid'in: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'in transfer: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'in transfer listesinde: 1 defa bulunmaktadır
transfer listesinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
listesinde olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. 3.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 3. TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
3. TÜRK FUTBOLCU: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK FUTBOLCU Emre: 1 defa bulunmaktadır
FUTBOLCU Emre Belözoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu ve Arda: 1 defa bulunmaktadır
ve Arda Turan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan'ın birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Turan'ın birlikte forma: 1 defa bulunmaktadır
birlikte forma giydiği: 1 defa bulunmaktadır
forma giydiği Madrid: 1 defa bulunmaktadır
giydiği Madrid ekibinin,: 1 defa bulunmaktadır
Madrid ekibinin, Ocak: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin, Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında Radamel: 1 defa bulunmaktadır
ayında Radamel Falcao'nun: 1 defa bulunmaktadır
Radamel Falcao'nun İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
Falcao'nun İngiltere Premier: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Premier Ligi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Premier Ligi'ne gitmesine: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'ne gitmesine engel: 1 defa bulunmaktadır
gitmesine engel olamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
engel olamayacağı için,: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağı için, Kolombiyalı: 1 defa bulunmaktadır
için, Kolombiyalı golcünün: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı golcünün yerini: 1 defa bulunmaktadır
golcünün yerini Burak: 1 defa bulunmaktadır
yerini Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile doldurmak: 1 defa bulunmaktadır
ile doldurmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
doldurmak istediği iddia: 1 defa bulunmaktadır
istediği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Özellikle Arda: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Arda Turan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan'ın gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
Turan'ın gösterdiği performans: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği performans ve: 1 defa bulunmaktadır
performans ve takım: 1 defa bulunmaktadır
ve takım içindeki: 1 defa bulunmaktadır
takım içindeki uyumundan: 1 defa bulunmaktadır
içindeki uyumundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
uyumundan sonra Emre: 1 defa bulunmaktadır
sonra Emre Belözoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu'nu kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu'nu kadrosuna katan: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna katan Atletico: 1 defa bulunmaktadır
katan Atletico Madrid'in: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'in Burak: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'in Burak Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz'ın tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın tekrar formuna: 1 defa bulunmaktadır
tekrar formuna kavuşması: 1 defa bulunmaktadır
formuna kavuşması sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
kavuşması sonrasında genç: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında genç futbolcuyu: 1 defa bulunmaktadır
genç futbolcuyu forvet: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuyu forvet hattı: 1 defa bulunmaktadır
forvet hattı için: 1 defa bulunmaktadır
hattı için en: 1 defa bulunmaktadır
için en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi aday: 1 defa bulunmaktadır
iyi aday olarak: 1 defa bulunmaktadır
aday olarak görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyor. Maddi: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Maddi sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
Maddi sorunlar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar yüzünden daha: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce Falcao'yu: 1 defa bulunmaktadır
önce Falcao'yu kaybetme: 1 defa bulunmaktadır
Falcao'yu kaybetme korkusu: 1 defa bulunmaktadır
kaybetme korkusu yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
korkusu yaşayan Madrid'in: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Madrid'in Burak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'in Burak'ın maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
Burak'ın maliyetinin ucuz: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin ucuz olması: 1 defa bulunmaktadır
ucuz olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle bu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bu transferi: 1 defa bulunmaktadır
bu transferi kolayca: 1 defa bulunmaktadır
transferi kolayca gerçekleştirebileceği: 1 defa bulunmaktadır
kolayca gerçekleştirebileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
