Son anketten çıkan: 1 defa bulunmaktadır
anketten çıkan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çarpıcı sonuçlar!: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sonuçlar! TESEV: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar! TESEV ile: 1 defa bulunmaktadır
TESEV ile KONDA: 2 defa bulunmaktadır
ile KONDA tarafından: 2 defa bulunmaktadır
KONDA tarafından yapılan: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan ankete: 2 defa bulunmaktadır
yapılan ankete göre,: 2 defa bulunmaktadır
ankete göre, ideal: 2 defa bulunmaktadır
göre, ideal bir: 2 defa bulunmaktadır
ideal bir anayasanın: 2 defa bulunmaktadır
bir anayasanın çözeceği: 3 defa bulunmaktadır
anayasanın çözeceği düşünülen: 3 defa bulunmaktadır
çözeceği düşünülen ilk: 3 defa bulunmaktadır
düşünülen ilk sorun: 2 defa bulunmaktadır
ilk sorun yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sorun yüzde 53.4: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 53.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
53.4 ile Kürt: 3 defa bulunmaktadır
ile Kürt sorunu.: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu. İkinci: 2 defa bulunmaktadır
sorunu. İkinci sırayı: 2 defa bulunmaktadır
İkinci sırayı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sırayı yüzde 40.7: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40.7 ile: 3 defa bulunmaktadır
40.7 ile ekonomik: 3 defa bulunmaktadır
ile ekonomik durum: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik durum alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
durum alıyor. Temel: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. Temel ilkeler: 2 defa bulunmaktadır
Temel ilkeler arasında: 2 defa bulunmaktadır
ilkeler arasında en: 2 defa bulunmaktadır
arasında en çok: 3 defa bulunmaktadır
en çok vurgulanması: 3 defa bulunmaktadır
çok vurgulanması istenen: 3 defa bulunmaktadır
vurgulanması istenen konular: 3 defa bulunmaktadır
istenen konular olarak: 3 defa bulunmaktadır
konular olarak yüzde: 3 defa bulunmaktadır
olarak yüzde 65.1: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 65.1 ile: 3 defa bulunmaktadır
65.1 ile "haksızlığa: 2 defa bulunmaktadır
ile "haksızlığa karşı: 2 defa bulunmaktadır
"haksızlığa karşı adalet": 2 defa bulunmaktadır
karşı adalet" ve: 2 defa bulunmaktadır
adalet" ve yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ve yüzde 50.4: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
50.4 ile "her: 2 defa bulunmaktadır
ile "her türlü: 2 defa bulunmaktadır
"her türlü farklılık: 2 defa bulunmaktadır
türlü farklılık arasında: 3 defa bulunmaktadır
farklılık arasında eşitlik": 2 defa bulunmaktadır
arasında eşitlik" isteği: 2 defa bulunmaktadır
eşitlik" isteği ön: 2 defa bulunmaktadır
isteği ön plana: 3 defa bulunmaktadır
ön plana çıkıyor.: 3 defa bulunmaktadır
plana çıkıyor. TESEV: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. TESEV ile: 1 defa bulunmaktadır
TESEV ile KONDA: 2 defa bulunmaktadır
ile KONDA tarafından: 2 defa bulunmaktadır
KONDA tarafından yapılan: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan ankete: 2 defa bulunmaktadır
yapılan ankete göre,: 2 defa bulunmaktadır
ankete göre, ideal: 2 defa bulunmaktadır
göre, ideal bir: 2 defa bulunmaktadır
ideal bir anayasanın: 2 defa bulunmaktadır
bir anayasanın çözeceği: 3 defa bulunmaktadır
anayasanın çözeceği düşünülen: 3 defa bulunmaktadır
çözeceği düşünülen ilk: 3 defa bulunmaktadır
düşünülen ilk sorun: 2 defa bulunmaktadır
ilk sorun yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sorun yüzde 53.4: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 53.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
53.4 ile Kürt: 3 defa bulunmaktadır
ile Kürt sorunu.: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu. İkinci: 2 defa bulunmaktadır
sorunu. İkinci sırayı: 2 defa bulunmaktadır
İkinci sırayı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sırayı yüzde 40.7: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40.7 ile: 3 defa bulunmaktadır
40.7 ile ekonomik: 3 defa bulunmaktadır
ile ekonomik durum: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik durum alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
durum alıyor. Temel: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. Temel ilkeler: 2 defa bulunmaktadır
Temel ilkeler arasında: 2 defa bulunmaktadır
ilkeler arasında en: 2 defa bulunmaktadır
arasında en çok: 3 defa bulunmaktadır
en çok vurgulanması: 3 defa bulunmaktadır
çok vurgulanması istenen: 3 defa bulunmaktadır
vurgulanması istenen konular: 3 defa bulunmaktadır
istenen konular olarak: 3 defa bulunmaktadır
konular olarak yüzde: 3 defa bulunmaktadır
olarak yüzde 65.1: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 65.1 ile: 3 defa bulunmaktadır
65.1 ile "haksızlığa: 2 defa bulunmaktadır
ile "haksızlığa karşı: 2 defa bulunmaktadır
"haksızlığa karşı adalet": 2 defa bulunmaktadır
karşı adalet" ve: 2 defa bulunmaktadır
adalet" ve yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ve yüzde 50.4: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
50.4 ile "her: 2 defa bulunmaktadır
ile "her türlü: 2 defa bulunmaktadır
"her türlü farklılık: 2 defa bulunmaktadır
türlü farklılık arasında: 3 defa bulunmaktadır
farklılık arasında eşitlik": 2 defa bulunmaktadır
arasında eşitlik" isteği: 2 defa bulunmaktadır
eşitlik" isteği ön: 2 defa bulunmaktadır
isteği ön plana: 3 defa bulunmaktadır
ön plana çıkıyor.: 3 defa bulunmaktadır
plana çıkıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Yeni anayasayla: 1 defa bulunmaktadır
Yeni anayasayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
anayasayla ilgili beklenti,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili beklenti, kanaat: 1 defa bulunmaktadır
beklenti, kanaat ve: 1 defa bulunmaktadır
kanaat ve eğilimleri: 1 defa bulunmaktadır
ve eğilimleri araştıran: 1 defa bulunmaktadır
eğilimleri araştıran anketten: 1 defa bulunmaktadır
araştıran anketten çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
anketten çarpıcı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sonuçlar elde: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar elde edildi.: 1 defa bulunmaktadır
elde edildi. TESEV: 1 defa bulunmaktadır
edildi. TESEV ve: 1 defa bulunmaktadır
TESEV ve Konda: 1 defa bulunmaktadır
ve Konda tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Konda tarafından gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilen saha: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen saha çalışmasına: 1 defa bulunmaktadır
saha çalışmasına 29: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasına 29 ilde: 1 defa bulunmaktadır
29 ilde 2: 1 defa bulunmaktadır
ilde 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 699: 1 defa bulunmaktadır
bin 699 kişi: 1 defa bulunmaktadır
699 kişi katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi katıldı. Ankete: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Ankete göre: 1 defa bulunmaktadır
Ankete göre ideal: 1 defa bulunmaktadır
göre ideal anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
ideal anayasanın Kürt: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın Kürt meselesini: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesini çözeceği: 1 defa bulunmaktadır
meselesini çözeceği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
çözeceği yönünde güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yönünde güçlü beklentiler: 1 defa bulunmaktadır
güçlü beklentiler varken,: 1 defa bulunmaktadır
beklentiler varken, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
varken, anadilde yaşam,: 1 defa bulunmaktadır
anadilde yaşam, Türk: 1 defa bulunmaktadır
yaşam, Türk kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği vurgusu,: 1 defa bulunmaktadır
kimliği vurgusu, yerel: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu, yerel yönetimlerini: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetimlerini anadilde: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerini anadilde hizmet: 1 defa bulunmaktadır
anadilde hizmet vermesi: 1 defa bulunmaktadır
hizmet vermesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular hala: 1 defa bulunmaktadır
konular hala tartışılırlığını: 1 defa bulunmaktadır
hala tartışılırlığını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılırlığını sürdürüyor. Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Araştırma sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma sonuçlarına göre;: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre; Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
göre; Güçlü devlet: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü devlet isteği: 1 defa bulunmaktadır
devlet isteği -: 1 defa bulunmaktadır
isteği - Genel: 1 defa bulunmaktadır
- Genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Genel olarak ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
olarak ülkenin birinci: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin birinci niteliğinin: 1 defa bulunmaktadır
birinci niteliğinin ne: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinin ne olması: 1 defa bulunmaktadır
ne olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği sorulduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği sorulduğunda, katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
sorulduğunda, katılımcıların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların yüzde 40’ı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40’ı ‘güçlü: 1 defa bulunmaktadır
40’ı ‘güçlü devlet’,: 1 defa bulunmaktadır
‘güçlü devlet’, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
devlet’, yüzde 39.7’si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 39.7’si ‘istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
39.7’si ‘istikrarlı ekonomi’: 1 defa bulunmaktadır
‘istikrarlı ekonomi’ yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi’ yüzde 20.3’ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20.3’ü ‘insancıl: 1 defa bulunmaktadır
20.3’ü ‘insancıl toplum’: 1 defa bulunmaktadır
‘insancıl toplum’ yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
toplum’ yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Toplumun geri: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun geri kalmış: 1 defa bulunmaktadır
geri kalmış mağdur: 1 defa bulunmaktadır
kalmış mağdur kesimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
mağdur kesimlerinde insancıl: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerinde insancıl toplum: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum talebi: 3 defa bulunmaktadır
toplum talebi diğerlerine: 1 defa bulunmaktadır
talebi diğerlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerine göre yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
göre yüksek. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Kadınlar daha: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok insalcıl: 1 defa bulunmaktadır
çok insalcıl toplumu: 1 defa bulunmaktadır
insalcıl toplumu öne: 1 defa bulunmaktadır
toplumu öne çıkarırken,: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkarırken, erkekler: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırken, erkekler güçlü: 1 defa bulunmaktadır
erkekler güçlü devleti: 1 defa bulunmaktadır
güçlü devleti öne: 1 defa bulunmaktadır
devleti öne çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkarıyor. Yaş: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Yaş ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
Yaş ilerledikçe güçlü: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe güçlü devlet,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü devlet, yaş: 1 defa bulunmaktadır
devlet, yaş gençleştikçe: 1 defa bulunmaktadır
yaş gençleştikçe insancıl: 1 defa bulunmaktadır
gençleştikçe insancıl toplum: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum öne: 1 defa bulunmaktadır
toplum öne çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkıyor. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Eğitim seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim seviyesi yükseldikçe: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi yükseldikçe önemli: 1 defa bulunmaktadır
yükseldikçe önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde istikrarlı ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı ekonomi talebi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi talebi yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
talebi yükseliyor. -: 2 defa bulunmaktadır
yükseliyor. - Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
- Kürtler, Türklere: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, Türklere kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
Türklere kıyasla oldukça: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla oldukça yüksek: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yüksek oranda: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranda insancıl: 1 defa bulunmaktadır
oranda insancıl toplum: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum talebini: 1 defa bulunmaktadır
toplum talebini öne: 1 defa bulunmaktadır
talebini öne çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkarıyor. Sunnilere: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Sunnilere kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
Sunnilere kıyasla Alevilerde: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla Alevilerde de: 1 defa bulunmaktadır
Alevilerde de insancıl: 1 defa bulunmaktadır
de insancıl toplum: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum talebi: 3 defa bulunmaktadır
toplum talebi yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
talebi yüksek. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Gelir seviyisi: 1 defa bulunmaktadır
Gelir seviyisi yükseldikçe: 1 defa bulunmaktadır
seviyisi yükseldikçe güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yükseldikçe güçlü devlet,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü devlet, gelir: 1 defa bulunmaktadır
devlet, gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
gelir seviyesi düştükçe: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi düştükçe insancıl: 1 defa bulunmaktadır
düştükçe insancıl toplum: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum talebi: 3 defa bulunmaktadır
toplum talebi yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
talebi yükseliyor. -: 2 defa bulunmaktadır
yükseliyor. - İdeal: 1 defa bulunmaktadır
- İdeal bir: 1 defa bulunmaktadır
İdeal bir anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasanın çözeceği: 3 defa bulunmaktadır
anayasanın çözeceği düşünülen: 3 defa bulunmaktadır
çözeceği düşünülen ilk: 3 defa bulunmaktadır
düşünülen ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki sorun: 1 defa bulunmaktadır
iki sorun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sorun yüzde 53.4: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 53.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
53.4 ile Kürt: 3 defa bulunmaktadır
ile Kürt sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, yüzde 40.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40.7 ile: 3 defa bulunmaktadır
40.7 ile ekonomik: 3 defa bulunmaktadır
ile ekonomik durum.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durum. Kürtlerde: 1 defa bulunmaktadır
durum. Kürtlerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerde yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
yeni ve ideal: 1 defa bulunmaktadır
ve ideal anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
ideal anayasadan eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan eşitlik ve: 1 defa bulunmaktadır
eşitlik ve özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlük talepleri: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük talepleri Türklere: 1 defa bulunmaktadır
talepleri Türklere kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
Türklere kıyasla daha: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla daha yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek. BDP’lilerin: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. BDP’lilerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
BDP’lilerin büyük çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğu için: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu için Kürt: 1 defa bulunmaktadır
için Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
meselesi öncelikli iken,: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli iken, AK: 1 defa bulunmaktadır
iken, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
Parti ve MHP: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP seçmenleri: 1 defa bulunmaktadır
MHP seçmenleri de: 1 defa bulunmaktadır
seçmenleri de CHP: 1 defa bulunmaktadır
de CHP seçkmenine: 1 defa bulunmaktadır
CHP seçkmenine kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
seçkmenine kıyasla daha: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek oranda: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranda Kürt: 1 defa bulunmaktadır
oranda Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi diyor.: 1 defa bulunmaktadır
meselesi diyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Yeni anayasa ile: 1 defa bulunmaktadır
anayasa ile ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ile ekonomik sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sorunlara çözüm: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara çözüm bekleyenler: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bekleyenler en: 1 defa bulunmaktadır
bekleyenler en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek oranda: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranda CHP: 1 defa bulunmaktadır
oranda CHP seçmenleri: 1 defa bulunmaktadır
CHP seçmenleri arasında.: 1 defa bulunmaktadır
seçmenleri arasında. -: 1 defa bulunmaktadır
arasında. - Anayasının: 1 defa bulunmaktadır
- Anayasının temel: 1 defa bulunmaktadır
Anayasının temel ilkeleri: 1 defa bulunmaktadır
temel ilkeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
ilkeleri arasında en: 1 defa bulunmaktadır
arasında en çok: 3 defa bulunmaktadır
en çok vurgulanması: 3 defa bulunmaktadır
çok vurgulanması istenen: 3 defa bulunmaktadır
vurgulanması istenen konular: 3 defa bulunmaktadır
istenen konular olarak: 3 defa bulunmaktadır
konular olarak yüzde: 3 defa bulunmaktadır
olarak yüzde 65.1: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 65.1 ile: 3 defa bulunmaktadır
65.1 ile ‘haksızlığa: 1 defa bulunmaktadır
ile ‘haksızlığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
‘haksızlığa karşı adalet’: 1 defa bulunmaktadır
karşı adalet’ ve: 1 defa bulunmaktadır
adalet’ ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 50.4: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
50.4 ile ‘Türk,: 1 defa bulunmaktadır
ile ‘Türk, Kürt,: 1 defa bulunmaktadır
‘Türk, Kürt, Sünni,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt, Sünni, Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Sünni, Alevi gibi: 1 defa bulunmaktadır
Alevi gibi her: 1 defa bulunmaktadır
gibi her türlü: 2 defa bulunmaktadır
her türlü farklılık: 1 defa bulunmaktadır
türlü farklılık arasında: 3 defa bulunmaktadır
farklılık arasında eşitlik’: 1 defa bulunmaktadır
arasında eşitlik’ isteği: 1 defa bulunmaktadır
eşitlik’ isteği ön: 1 defa bulunmaktadır
isteği ön plana: 3 defa bulunmaktadır
ön plana çıkıyor.: 3 defa bulunmaktadır
plana çıkıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü bölünme: 1 defa bulunmaktadır
türlü bölünme ve: 1 defa bulunmaktadır
bölünme ve yıkıcılığa: 1 defa bulunmaktadır
ve yıkıcılığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
yıkıcılığa karşı devletin: 1 defa bulunmaktadır
karşı devletin bekasına: 1 defa bulunmaktadır
devletin bekasına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
bekasına vurgu yapanların: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapanların oranı: 1 defa bulunmaktadır
yapanların oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 33.6.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33.6. Ne: 1 defa bulunmaktadır
33.6. Ne tazminat: 1 defa bulunmaktadır
Ne tazminat ne: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ne özür: 1 defa bulunmaktadır
ne özür -: 1 defa bulunmaktadır
özür - “Farklı: 1 defa bulunmaktadır
- “Farklı nedenlerde: 1 defa bulunmaktadır
“Farklı nedenlerde Dersim,: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerde Dersim, 6-7: 1 defa bulunmaktadır
Dersim, 6-7 Eylül,: 1 defa bulunmaktadır
6-7 Eylül, Sivas: 1 defa bulunmaktadır
Eylül, Sivas Madımak,: 1 defa bulunmaktadır
Sivas Madımak, Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Madımak, Uludere gibi: 1 defa bulunmaktadır
Uludere gibi olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
gibi olaylarda devletin: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda devletin gazabına: 1 defa bulunmaktadır
devletin gazabına uğramış: 1 defa bulunmaktadır
gazabına uğramış kesimler: 1 defa bulunmaktadır
uğramış kesimler için: 1 defa bulunmaktadır
kesimler için aşağıdakı: 1 defa bulunmaktadır
için aşağıdakı hangi: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdakı hangi seçenekler: 1 defa bulunmaktadır
hangi seçenekler doğrudur?”: 1 defa bulunmaktadır
seçenekler doğrudur?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
doğrudur?” sorusuna, katılanların: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, katılanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde 13.5’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.5’i ‘özür: 1 defa bulunmaktadır
13.5’i ‘özür dilesin’,: 1 defa bulunmaktadır
‘özür dilesin’, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dilesin’, yüzde 10.2’si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.2’si ‘tazminat: 1 defa bulunmaktadır
10.2’si ‘tazminat ödesin’: 1 defa bulunmaktadır
‘tazminat ödesin’ derken: 1 defa bulunmaktadır
ödesin’ derken yüzde: 1 defa bulunmaktadır
derken yüzde 31.1’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 31.1’i ikisine: 1 defa bulunmaktadır
31.1’i ikisine de: 1 defa bulunmaktadır
ikisine de yapmasın: 1 defa bulunmaktadır
de yapmasın cevabını: 1 defa bulunmaktadır
yapmasın cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
verdi. MHP tabanının: 1 defa bulunmaktadır
MHP tabanının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tabanının yüzde 50’si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50’si özür: 1 defa bulunmaktadır
50’si özür dilenmesini: 1 defa bulunmaktadır
özür dilenmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
dilenmesini ve tazminat: 1 defa bulunmaktadır
ve tazminat ödenmesine: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ödenmesine sıcak: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesine sıcak bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. - Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
- Anayasa Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Atatürk ilke: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ilke ve: 1 defa bulunmaktadır
ilke ve inkilaplarına: 1 defa bulunmaktadır
ve inkilaplarına ve: 1 defa bulunmaktadır
inkilaplarına ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk milliyetçiliğine: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk milliyetçiliğine yer: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğine yer vermelidir: 1 defa bulunmaktadır
yer vermelidir önermesine: 1 defa bulunmaktadır
vermelidir önermesine katılanların: 1 defa bulunmaktadır
önermesine katılanların oranı: 1 defa bulunmaktadır
katılanların oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 82.3.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 82.3. ‘Ankara: 1 defa bulunmaktadır
82.3. ‘Ankara başkent: 1 defa bulunmaktadır
‘Ankara başkent olmasa: 1 defa bulunmaktadır
başkent olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da olur’: 1 defa bulunmaktadır
da olur’ önermesine: 1 defa bulunmaktadır
olur’ önermesine toplumun: 1 defa bulunmaktadır
önermesine toplumun üçte: 1 defa bulunmaktadır
toplumun üçte ikisinden: 1 defa bulunmaktadır
üçte ikisinden fazlası: 1 defa bulunmaktadır
ikisinden fazlası karşı: 1 defa bulunmaktadır
fazlası karşı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. - Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
- Toplumun yarısı: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun yarısı laikliğini: 1 defa bulunmaktadır
yarısı laikliğini anayasada: 1 defa bulunmaktadır
laikliğini anayasada aynen: 1 defa bulunmaktadır
anayasada aynen kalması: 1 defa bulunmaktadır
aynen kalması gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
kalması gerektiğini, beşte: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, beşte ikisi: 1 defa bulunmaktadır
beşte ikisi ise: 1 defa bulunmaktadır
ikisi ise kalması: 1 defa bulunmaktadır
ise kalması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
kalması gerektiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ancak ‘devletin: 1 defa bulunmaktadır
ancak ‘devletin tüm: 1 defa bulunmaktadır
‘devletin tüm dinlere: 1 defa bulunmaktadır
tüm dinlere aynı: 1 defa bulunmaktadır
dinlere aynı mesafede: 1 defa bulunmaktadır
aynı mesafede olacağı: 1 defa bulunmaktadır
mesafede olacağı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olacağı şekilde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yeniden tanımlanması’: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tanımlanması’ gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanması’ gerektiğini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Her on: 1 defa bulunmaktadır
Her on kişiden: 1 defa bulunmaktadır
on kişiden biri: 1 defa bulunmaktadır
kişiden biri ise: 1 defa bulunmaktadır
biri ise laikliğin: 1 defa bulunmaktadır
ise laikliğin anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
laikliğin anayasadan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan tamamen çıkartılması: 1 defa bulunmaktadır
tamamen çıkartılması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılması gerektiği görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği görüşünde. -: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. - Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
- Diyanet kurumunun: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet kurumunun anayasada: 1 defa bulunmaktadır
kurumunun anayasada yer: 1 defa bulunmaktadır
anayasada yer alması: 1 defa bulunmaktadır
yer alması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
alması gerektiğine inananların: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inananların oranı: 1 defa bulunmaktadır
inananların oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 84.3.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 84.3. -: 1 defa bulunmaktadır
84.3. - Din: 1 defa bulunmaktadır
- Din kültürü: 1 defa bulunmaktadır
Din kültürü ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürü ve ahlak: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlak bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ahlak bilgisi derslerinin: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi derslerinin kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
derslerinin kaldırılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması gerektiğini düşününlerin: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşününlerin oranı: 1 defa bulunmaktadır
düşününlerin oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 3.6.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.6. “Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
3.6. “Zorunlu olsun”: 1 defa bulunmaktadır
“Zorunlu olsun” diyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
olsun” diyenlerin oranı: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerin oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 50.1.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50.1. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
50.1. Toplumun dörtte: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun dörtte üçü: 1 defa bulunmaktadır
dörtte üçü bu: 1 defa bulunmaktadır
üçü bu derslerde: 1 defa bulunmaktadır
bu derslerde ‘Sünni: 1 defa bulunmaktadır
derslerde ‘Sünni müslümanlığın: 1 defa bulunmaktadır
‘Sünni müslümanlığın yanı: 1 defa bulunmaktadır
müslümanlığın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra tüm: 1 defa bulunmaktadır
sıra tüm din: 1 defa bulunmaktadır
tüm din ve: 1 defa bulunmaktadır
din ve mezhepler: 1 defa bulunmaktadır
ve mezhepler öğretilsin’: 1 defa bulunmaktadır
mezhepler öğretilsin’ derken,: 1 defa bulunmaktadır
öğretilsin’ derken, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
derken, toplumun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
toplumun yüzde 23.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23.1 ise: 1 defa bulunmaktadır
23.1 ise ‘Yalnız: 1 defa bulunmaktadır
ise ‘Yalnız sünni: 1 defa bulunmaktadır
‘Yalnız sünni müslümanlık: 1 defa bulunmaktadır
sünni müslümanlık öğretilsin’: 1 defa bulunmaktadır
müslümanlık öğretilsin’ diyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğretilsin’ diyor. Yalnız: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yalnız Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Yalnız Türkçe -: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe - Katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
- Katılımcıların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcıların yüzde 85’ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85’ü ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
85’ü ülkenin resmi: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin resmi dili: 1 defa bulunmaktadır
resmi dili sadece: 1 defa bulunmaktadır
dili sadece ‘Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
sadece ‘Türkçe olmalıdır’: 1 defa bulunmaktadır
‘Türkçe olmalıdır’ derken: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır’ derken yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
derken yalnızca yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca yüzde 15’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15’lik bir: 1 defa bulunmaktadır
15’lik bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim bu: 1 defa bulunmaktadır
kesim bu topraklardaki: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklardaki bütün: 1 defa bulunmaktadır
topraklardaki bütün diller: 1 defa bulunmaktadır
bütün diller resmi: 1 defa bulunmaktadır
diller resmi dil: 1 defa bulunmaktadır
resmi dil olabilir: 1 defa bulunmaktadır
dil olabilir dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - Temel: 1 defa bulunmaktadır
- Temel eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
Temel eğitimin dili: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin dili ne: 1 defa bulunmaktadır
dili ne olmalıdır?: 1 defa bulunmaktadır
ne olmalıdır? sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır? sorusuna yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna yüzde 73’lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 73’lük kesim: 1 defa bulunmaktadır
73’lük kesim ‘yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
kesim ‘yalnızca Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
‘yalnızca Türkçe olmalıdır’: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe olmalıdır’ derken: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır’ derken yüzde: 1 defa bulunmaktadır
derken yüzde 27’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27’lik kesin: 1 defa bulunmaktadır
27’lik kesin anadilde: 1 defa bulunmaktadır
kesin anadilde eğitime: 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitime destek: 1 defa bulunmaktadır
eğitime destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
Gelir seviyesi artıkça: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi artıkça eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
artıkça eğitimin yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin yalnızca Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca Türkçe olması: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini savunanların: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savunanların oranı: 1 defa bulunmaktadır
savunanların oranı artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oranı artıyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Türk kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği baskın: 1 defa bulunmaktadır
kimliği baskın -: 1 defa bulunmaktadır
baskın - Katılımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
- Katılımcılarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcılarının yüzde 56’sı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56’sı anayasada: 1 defa bulunmaktadır
56’sı anayasada halen: 1 defa bulunmaktadır
anayasada halen olduğu: 1 defa bulunmaktadır
halen olduğu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu şekilde sadece: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sadece Türk: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türk kimliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliğinin yer: 1 defa bulunmaktadır
kimliğinin yer alması: 1 defa bulunmaktadır
yer alması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
alması gerektiğini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Yüzde 35’i: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 35’i ise: 1 defa bulunmaktadır
35’i ise ‘Türk,: 1 defa bulunmaktadır
ise ‘Türk, Kürt,: 1 defa bulunmaktadır
‘Türk, Kürt, Çerkes,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt, Çerkes, Ermeni,: 1 defa bulunmaktadır
Çerkes, Ermeni, Rum,: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni, Rum, Gürcü: 1 defa bulunmaktadır
Rum, Gürcü gibi: 1 defa bulunmaktadır
Gürcü gibi tüm: 1 defa bulunmaktadır
gibi tüm etnik: 1 defa bulunmaktadır
tüm etnik kimliklere: 1 defa bulunmaktadır
etnik kimliklere yer: 1 defa bulunmaktadır
kimliklere yer verilmelidir’: 1 defa bulunmaktadır
yer verilmelidir’ diyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmelidir’ diyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yüzde 9’u: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 9’u ise: 1 defa bulunmaktadır
9’u ise hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ise hiçbir kimliğe: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kimliğe yer: 1 defa bulunmaktadır
kimliğe yer verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
yer verilmemesi taraftarı.: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi taraftarı. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı. Eğitim seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim seviyesi artıkça: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi artıkça sadece: 1 defa bulunmaktadır
artıkça sadece Türk: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türk kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği yer: 1 defa bulunmaktadır
kimliği yer almalı: 1 defa bulunmaktadır
yer almalı diyenler: 1 defa bulunmaktadır
almalı diyenler azalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyenler azalıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
azalıyor. - Görüşülen: 1 defa bulunmaktadır
- Görüşülen kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
Görüşülen kişilerin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin yüzde 70’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70’i devletin: 1 defa bulunmaktadır
70’i devletin başörtüsü,: 1 defa bulunmaktadır
devletin başörtüsü, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsü, cinsel eğilim: 1 defa bulunmaktadır
cinsel eğilim gibi: 1 defa bulunmaktadır
eğilim gibi her: 1 defa bulunmaktadır
gibi her türlü: 2 defa bulunmaktadır
her türlü kişisel: 1 defa bulunmaktadır
türlü kişisel tercih: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tercih konusunda: 1 defa bulunmaktadır
tercih konusunda bu: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bu tercihler: 1 defa bulunmaktadır
bu tercihler ne: 1 defa bulunmaktadır
tercihler ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun tarafsız: 1 defa bulunmaktadır
olsun tarafsız kalması: 1 defa bulunmaktadır
tarafsız kalması hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kalması hakkında hemfikir.: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hemfikir. Başörtüsüne: 1 defa bulunmaktadır
hemfikir. Başörtüsüne evet: 1 defa bulunmaktadır
Başörtüsüne evet -: 1 defa bulunmaktadır
evet - Dört: 1 defa bulunmaktadır
- Dört kişiden: 1 defa bulunmaktadır
Dört kişiden üçü,: 1 defa bulunmaktadır
kişiden üçü, öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
üçü, öğretmen, hakim: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, hakim gibi: 1 defa bulunmaktadır
hakim gibi kamu: 1 defa bulunmaktadır
gibi kamu çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
kamu çalışanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının da dahil: 1 defa bulunmaktadır
da dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere örtünmek: 1 defa bulunmaktadır
üzere örtünmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
örtünmek isteyen herkesin: 1 defa bulunmaktadır
isteyen herkesin örtünebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesin örtünebilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
örtünebilmesi gerektiğini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyor. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Seçim barajı: 1 defa bulunmaktadır
Seçim barajı düşmesin: 1 defa bulunmaktadır
barajı düşmesin -: 1 defa bulunmaktadır
düşmesin - Seçim: 1 defa bulunmaktadır
- Seçim barajının: 1 defa bulunmaktadır
Seçim barajının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
barajının yüzde 4’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4’e düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
4’e düşürülmesi önerisi: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi önerisi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
önerisi yüzde 37: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37 oranında: 1 defa bulunmaktadır
37 oranında destek: 1 defa bulunmaktadır
oranında destek bulurken: 1 defa bulunmaktadır
destek bulurken yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bulurken yüzde 42’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 42’lik kesim: 1 defa bulunmaktadır
42’lik kesim ‘hayır’: 1 defa bulunmaktadır
kesim ‘hayır’ yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
‘hayır’ yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. -: 1 defa bulunmaktadır
verdi. - Görüşülen: 1 defa bulunmaktadır
- Görüşülen kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
Görüşülen kişilerin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin yüzde 61’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 61’i ‘siyasi: 1 defa bulunmaktadır
61’i ‘siyasi partilerin: 1 defa bulunmaktadır
‘siyasi partilerin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
partilerin herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir şiddet: 1 defa bulunmaktadır
bir şiddet eylemiyle: 1 defa bulunmaktadır
şiddet eylemiyle açıkça: 1 defa bulunmaktadır
eylemiyle açıkça ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
açıkça ilişkisi bulunması: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi bulunması dışında: 1 defa bulunmaktadır
bulunması dışında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dışında hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde kapatılmamalıdır’: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kapatılmamalıdır’ ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmamalıdır’ ifadesini onaylıyor.: 1 defa bulunmaktadır
