Ve Özge'ye 'kıydılar': 1 defa bulunmaktadır
Özge'ye 'kıydılar' Tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
'kıydılar' Tecavüz odasından: 1 defa bulunmaktadır
Tecavüz odasından nikaha...: 1 defa bulunmaktadır
odasından nikaha... Yüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
nikaha... Yüzüğü atmak: 1 defa bulunmaktadır
Yüzüğü atmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyince nişanlısıyla: 1 defa bulunmaktadır
isteyince nişanlısıyla odaya: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısıyla odaya kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılan genç: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
genç kızın cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
kızın cezaevinde sanıkla: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde sanıkla evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
sanıkla evlendiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği ortaya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce 'kıymayın: 1 defa bulunmaktadır
önce 'kıymayın kızlarınıza': 1 defa bulunmaktadır
'kıymayın kızlarınıza' diyen: 1 defa bulunmaktadır
kızlarınıza' diyen genç: 1 defa bulunmaktadır
diyen genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız ifade: 1 defa bulunmaktadır
kız ifade değiştirdi: 1 defa bulunmaktadır
ifade değiştirdi ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi ERDOĞAN CANKUŞ: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN CANKUŞ /: 1 defa bulunmaktadır
CANKUŞ / MELİS: 1 defa bulunmaktadır
/ MELİS APAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
MELİS APAYDIN Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN Türkiye'yi dehşete: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi dehşete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüren 'tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
düşüren 'tecavüz odası': 1 defa bulunmaktadır
'tecavüz odası' davasında: 1 defa bulunmaktadır
odası' davasında şok: 1 defa bulunmaktadır
davasında şok gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
şok gelişme... Gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... Gündeme oturan: 1 defa bulunmaktadır
Gündeme oturan olay: 1 defa bulunmaktadır
oturan olay geçen: 1 defa bulunmaktadır
olay geçen Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
geçen Ağustos'ta yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta yaşanmıştı. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre, Özge: 1 defa bulunmaktadır
göre, Özge Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Özge Avcı (18): 1 defa bulunmaktadır
Avcı (18) yüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
(18) yüzüğü atmak: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğü atmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyince 'ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
isteyince 'ilişkiye girerse: 1 defa bulunmaktadır
'ilişkiye girerse evlenir': 1 defa bulunmaktadır
girerse evlenir' diye: 1 defa bulunmaktadır
evlenir' diye nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
diye nişanlısı T.G.: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı T.G. (28): 1 defa bulunmaktadır
T.G. (28) ile: 1 defa bulunmaktadır
(28) ile odaya: 1 defa bulunmaktadır
ile odaya kapatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılmıştı. 3: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmıştı. 3 saat: 1 defa bulunmaktadır
3 saat direnen: 1 defa bulunmaktadır
saat direnen genç: 1 defa bulunmaktadır
direnen genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız pencereden: 1 defa bulunmaktadır
kız pencereden kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
pencereden kaçıp jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp jandarmaya sığınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya sığınmıştı. Nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
sığınmıştı. Nişanlısı ile: 1 defa bulunmaktadır
Nişanlısı ile Avcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
ile Avcı'nın anne-babası,: 1 defa bulunmaktadır
Avcı'nın anne-babası, damadın: 1 defa bulunmaktadır
anne-babası, damadın ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
damadın ailesinden 8: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden 8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi tutuklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuklanmıştı. 8: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmıştı. 8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi serbest: 1 defa bulunmaktadır
kişi serbest kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldı, T.G.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, T.G. tutuklu.: 1 defa bulunmaktadır
T.G. tutuklu. İFADESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu. İFADESİNİ DEĞİŞTİRDİ: 1 defa bulunmaktadır
İFADESİNİ DEĞİŞTİRDİ Dün: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞTİRDİ Dün Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
Dün Fethiye Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye Ağır Ceza'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza'daki duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
Ceza'daki duruşmada ilginç: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada ilginç gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
ilginç gelişmeler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşandı. Özge: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Özge ile: 1 defa bulunmaktadır
Özge ile nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
ile nişanlısı T.G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı T.G.'nin evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
T.G.'nin evlendiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği ortaya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Genç kızın,: 1 defa bulunmaktadır
Genç kızın, cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
kızın, cezaevindeki T.G: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki T.G ile: 1 defa bulunmaktadır
T.G ile evlenmek: 1 defa bulunmaktadır
ile evlenmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
evlenmek istediğini beyan: 1 defa bulunmaktadır
istediğini beyan ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
beyan ettiği, nikahın: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, nikahın Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
nikahın Fethiye Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye Nüfus Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus Müdürü Yener: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Yener Sargıncı: 1 defa bulunmaktadır
Yener Sargıncı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Sargıncı tarafından 3: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 3 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
3 Eylül'de kıyıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de kıyıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
kıyıldığı öğrenildi. Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Duruşmada ifade: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada ifade değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
ifade değiştiren genç: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız şöyle: 1 defa bulunmaktadır
kız şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Nişanlılığın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Nişanlılığın biraz: 1 defa bulunmaktadır
Nişanlılığın biraz uzamasını: 1 defa bulunmaktadır
biraz uzamasını istedim.: 1 defa bulunmaktadır
uzamasını istedim. Sorun: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Sorun yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
Sorun yoktu. Olaydan: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Olaydan önce: 1 defa bulunmaktadır
Olaydan önce 2-3: 1 defa bulunmaktadır
önce 2-3 gün: 1 defa bulunmaktadır
2-3 gün nişanlımın: 1 defa bulunmaktadır
gün nişanlımın evinde: 1 defa bulunmaktadır
nişanlımın evinde kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
evinde kaldık. O: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün nişanlım: 1 defa bulunmaktadır
gün nişanlım teyzesinin: 1 defa bulunmaktadır
nişanlım teyzesinin evinin: 1 defa bulunmaktadır
teyzesinin evinin anahtarını: 1 defa bulunmaktadır
evinin anahtarını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
anahtarını aldı. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Biraz seviştik,: 1 defa bulunmaktadır
Biraz seviştik, nişanlım: 1 defa bulunmaktadır
seviştik, nişanlım ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
nişanlım ilişkiye girmek: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
girmek istediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi. Üsteler: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üsteler diye: 1 defa bulunmaktadır
Üsteler diye itiraz: 1 defa bulunmaktadır
diye itiraz ettim,: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ettim, kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
ettim, kalkıp gitti.: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp gitti. Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Dışarıdan ses: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan ses duydum.: 1 defa bulunmaktadır
ses duydum. Teyzesi: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Teyzesi görmesin: 1 defa bulunmaktadır
Teyzesi görmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
görmesin diye pencereden: 1 defa bulunmaktadır
diye pencereden atladım.: 1 defa bulunmaktadır
pencereden atladım. Şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
atladım. Şikayetçi değilim.: 1 defa bulunmaktadır
Şikayetçi değilim. AÇTIM,: 1 defa bulunmaktadır
değilim. AÇTIM, HATIRLAMIYORUM: 1 defa bulunmaktadır
AÇTIM, HATIRLAMIYORUM Genç: 1 defa bulunmaktadır
HATIRLAMIYORUM Genç kız,: 1 defa bulunmaktadır
Genç kız, jandarmadaki: 1 defa bulunmaktadır
kız, jandarmadaki ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
jandarmadaki ifadesinde çelişki: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde çelişki için: 1 defa bulunmaktadır
çelişki için 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
için 'Bana ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Bana ilişkiye girelim: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girelim demesi: 1 defa bulunmaktadır
girelim demesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
demesi nedeniyle öfkeliydim.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle öfkeliydim. Beni: 1 defa bulunmaktadır
öfkeliydim. Beni zorla: 1 defa bulunmaktadır
Beni zorla tutmaları: 1 defa bulunmaktadır
zorla tutmaları gibi: 1 defa bulunmaktadır
tutmaları gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmadı': 1 defa bulunmaktadır
şey olmadı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı' dedi. Benzer: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Benzer ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
Benzer ifadeleri veren: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri veren T.G: 1 defa bulunmaktadır
veren T.G ise: 1 defa bulunmaktadır
T.G ise 'Ayağım: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Ayağım senin: 1 defa bulunmaktadır
'Ayağım senin yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
senin yüzünden yaralandı': 1 defa bulunmaktadır
yüzünden yaralandı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı' dedi. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
Kısa süre tartıştık.: 1 defa bulunmaktadır
süre tartıştık. Darp: 1 defa bulunmaktadır
tartıştık. Darp olayı: 1 defa bulunmaktadır
Darp olayı olmadı': 1 defa bulunmaktadır
olayı olmadı' diye: 1 defa bulunmaktadır
olmadı' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Jandarmadaki: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Jandarmadaki beyanlarını: 1 defa bulunmaktadır
Jandarmadaki beyanlarını kabul: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarını kabul etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini belirten T.G,: 1 defa bulunmaktadır
belirten T.G, 'Sabaha: 1 defa bulunmaktadır
T.G, 'Sabaha yakın: 1 defa bulunmaktadır
'Sabaha yakın ifade: 1 defa bulunmaktadır
yakın ifade vermiştim.: 1 defa bulunmaktadır
ifade vermiştim. Aç: 1 defa bulunmaktadır
vermiştim. Aç susuzdum.: 1 defa bulunmaktadır
Aç susuzdum. Ne: 1 defa bulunmaktadır
susuzdum. Ne söylediğimi: 1 defa bulunmaktadır
Ne söylediğimi hatırlamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
söylediğimi hatırlamıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum' dedi. TAHLİYE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TAHLİYE YOK: 1 defa bulunmaktadır
TAHLİYE YOK T.G: 1 defa bulunmaktadır
YOK T.G 'nin: 1 defa bulunmaktadır
T.G 'nin avukatı,: 1 defa bulunmaktadır
'nin avukatı, çiftin: 1 defa bulunmaktadır
avukatı, çiftin samimiyetini: 1 defa bulunmaktadır
çiftin samimiyetini gösterir: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetini gösterir 5: 1 defa bulunmaktadır
gösterir 5 fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
5 fotoğrafı sundu,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı sundu, tahliye: 1 defa bulunmaktadır
sundu, tahliye istedi.: 1 defa bulunmaktadır
tahliye istedi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Mahkeme heyeti: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti suçun: 1 defa bulunmaktadır
heyeti suçun mahiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
suçun mahiyetinin 'cinsel: 1 defa bulunmaktadır
mahiyetinin 'cinsel saldırı: 1 defa bulunmaktadır
'cinsel saldırı suçu': 1 defa bulunmaktadır
saldırı suçu' olması: 1 defa bulunmaktadır
suçu' olması iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
olması iddiasıyla talebi: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla talebi reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
talebi reddetti. 'Kızlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. 'Kızlarınızı mahvetmeyin': 1 defa bulunmaktadır
'Kızlarınızı mahvetmeyin' AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
mahvetmeyin' AKŞAM 10: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM 10 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
10 Ağustos'ta Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta Özge'nin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin hikayesini manşete: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini manşete taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
manşete taşımıştı. Başka: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Başka birini: 1 defa bulunmaktadır
Başka birini sevdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
birini sevdiğini, ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini, ailelerin istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin istemediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini belirten Özge: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özge şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Özge şöyle konuşmuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuşmuştu: Hayallerim: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuştu: Hayallerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
Hayallerim vardı. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne birine: 1 defa bulunmaktadır
ne birine güvenirim: 1 defa bulunmaktadır
birine güvenirim ne: 1 defa bulunmaktadır
güvenirim ne evlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ne evlenmeyi düşünürüm.: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeyi düşünürüm. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüm. İnsanın kendi: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın kendi anne-babasından: 1 defa bulunmaktadır
kendi anne-babasından bile: 1 defa bulunmaktadır
anne-babasından bile şüphe: 1 defa bulunmaktadır
bile şüphe etmesi: 1 defa bulunmaktadır
şüphe etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok acı: 1 defa bulunmaktadır
çok acı bir: 1 defa bulunmaktadır
acı bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Kızlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
şey. Kızlarınızı sevmediği,: 1 defa bulunmaktadır
Kızlarınızı sevmediği, istemediği: 1 defa bulunmaktadır
sevmediği, istemediği kişiye: 1 defa bulunmaktadır
istemediği kişiye vermeyin.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye vermeyin. Zorlamayın.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin. Zorlamayın. Hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
Zorlamayın. Hayatlarını mahvetmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
Hayatlarını mahvetmeyin. Yakmayın: 1 defa bulunmaktadır
mahvetmeyin. Yakmayın kızlarınızı.: 1 defa bulunmaktadır
Yakmayın kızlarınızı. Duyduklarıma: 1 defa bulunmaktadır
kızlarınızı. Duyduklarıma inanamadım: 1 defa bulunmaktadır
Duyduklarıma inanamadım DAYI: 1 defa bulunmaktadır
inanamadım DAYI Özay: 1 defa bulunmaktadır
DAYI Özay Tümek: 1 defa bulunmaktadır
Özay Tümek ise: 1 defa bulunmaktadır
Tümek ise duyduklarına: 1 defa bulunmaktadır
ise duyduklarına inanamadığını: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarına inanamadığını belirtti,: 1 defa bulunmaktadır
inanamadığını belirtti, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtti, 'Bu kıza: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kıza kıydılar.: 1 defa bulunmaktadır
kıza kıydılar. Herkesten: 1 defa bulunmaktadır
kıydılar. Herkesten habersiz: 1 defa bulunmaktadır
Herkesten habersiz nikah: 1 defa bulunmaktadır
habersiz nikah kıymışlar': 1 defa bulunmaktadır
nikah kıymışlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
kıymışlar' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. BENİ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BENİ ZORLUYORLAR:: 1 defa bulunmaktadır
BENİ ZORLUYORLAR: Tümek,: 1 defa bulunmaktadır
ZORLUYORLAR: Tümek, daha: 1 defa bulunmaktadır
Tümek, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
önce AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada 'Kızı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Kızı eve: 1 defa bulunmaktadır
'Kızı eve kapattılar.: 1 defa bulunmaktadır
eve kapattılar. Özge: 1 defa bulunmaktadır
kapattılar. Özge bana: 1 defa bulunmaktadır
Özge bana ulaşıp,: 1 defa bulunmaktadır
bana ulaşıp, 'Dayı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıp, 'Dayı beni: 1 defa bulunmaktadır
'Dayı beni o: 1 defa bulunmaktadır
beni o çocukla: 1 defa bulunmaktadır
o çocukla evlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
çocukla evlenmeye zorluyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeye zorluyorlar, 'yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
zorluyorlar, 'yıldırım nikahı: 1 defa bulunmaktadır
'yıldırım nikahı kıy,: 1 defa bulunmaktadır
nikahı kıy, içeriden: 1 defa bulunmaktadır
kıy, içeriden çıkar': 1 defa bulunmaktadır
içeriden çıkar' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar' diyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. O adamla: 1 defa bulunmaktadır
O adamla evleneceğime: 1 defa bulunmaktadır
adamla evleneceğime kendimi: 1 defa bulunmaktadır
evleneceğime kendimi asarım': 1 defa bulunmaktadır
kendimi asarım' dedi': 1 defa bulunmaktadır
asarım' dedi' diye: 1 defa bulunmaktadır
dedi' diye konuşmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuşmuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
