BDP'den AKP'ye 'Başkanlık': 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye 'Başkanlık' sinyali: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık' sinyali TBMM: 1 defa bulunmaktadır
sinyali TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
sistemi tartışmasına resmen: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına resmen başladı.: 1 defa bulunmaktadır
resmen başladı. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Açlık: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerinin sona: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin sona ermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesiyle gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
ermesiyle gerilimi azaltan: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi azaltan BDP,: 1 defa bulunmaktadır
azaltan BDP, bu: 1 defa bulunmaktadır
BDP, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
konuda AKP'ye göz: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye göz kırptı.: 1 defa bulunmaktadır
göz kırptı. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
kırptı. BDP'nin pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
günü başkanlık sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle ilgili esnek: 1 defa bulunmaktadır
ilgili esnek bir: 1 defa bulunmaktadır
esnek bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif sunabileceği: 1 defa bulunmaktadır
teklif sunabileceği konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunabileceği konuşuluyor. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. CHP'li Atilla: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Atilla Kart,: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Kart, dün: 1 defa bulunmaktadır
Kart, dün toplanan: 1 defa bulunmaktadır
dün toplanan alt: 1 defa bulunmaktadır
toplanan alt komisyonda,: 1 defa bulunmaktadır
alt komisyonda, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda, başkanlık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sisteminin hem: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin hem yasama: 1 defa bulunmaktadır
hem yasama hem: 1 defa bulunmaktadır
yasama hem yürütmeyi: 1 defa bulunmaktadır
hem yürütmeyi ilgilendirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yürütmeyi ilgilendirdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirdiğini belirterek, 'Herkes: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Herkes bu: 1 defa bulunmaktadır
'Herkes bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki teklifini: 1 defa bulunmaktadır
konudaki teklifini sunsun.: 1 defa bulunmaktadır
teklifini sunsun. Yürütme: 1 defa bulunmaktadır
sunsun. Yürütme bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
Yürütme bölümüne geçelim: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne geçelim ki: 1 defa bulunmaktadır
geçelim ki başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ki başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sistemine ilişkin teklifinizi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin teklifinizi net: 1 defa bulunmaktadır
teklifinizi net olarak: 1 defa bulunmaktadır
net olarak görelim': 1 defa bulunmaktadır
olarak görelim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görelim' dedi. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BDP'li Ayla: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Ayla Akat: 2 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata,: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata, pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Ata, pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü tekliflerini: 1 defa bulunmaktadır
günü tekliflerini sunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerini sunacaklarını bildirdi. : 1 defa bulunmaktadır
sunacaklarını bildirdi.  AKP: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.  AKP ve: 1 defa bulunmaktadır
AKP ve MHP: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP de: 1 defa bulunmaktadır
MHP de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
de birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde teklif: 1 defa bulunmaktadır
içinde teklif sunacakları: 1 defa bulunmaktadır
teklif sunacakları mesajını: 1 defa bulunmaktadır
sunacakları mesajını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajını verdi. MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
verdi. MHP'li Faruk: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Faruk Bal,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Bal, 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bal, 'Başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık sistemine tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemine tümüyle karşıyız.: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle karşıyız. Dikta: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız. Dikta rejimine: 1 defa bulunmaktadır
Dikta rejimine ve: 1 defa bulunmaktadır
rejimine ve federasyona: 1 defa bulunmaktadır
ve federasyona kapı: 1 defa bulunmaktadır
federasyona kapı aralar.: 1 defa bulunmaktadır
kapı aralar. Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
aralar. Parlamenter sistemdeki: 1 defa bulunmaktadır
Parlamenter sistemdeki fren-denge: 1 defa bulunmaktadır
sistemdeki fren-denge mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
fren-denge mekanizması tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması tamamıyla yok: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla yok olur.: 1 defa bulunmaktadır
yok olur. 150: 1 defa bulunmaktadır
olur. 150 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
150 yıllık parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
yıllık parlamenter geleneğimiz: 1 defa bulunmaktadır
parlamenter geleneğimiz var': 1 defa bulunmaktadır
geleneğimiz var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKP'li Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li Ahmet İyimaya: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet İyimaya da: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya da 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
da 'Başkanlık sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık sistemi, ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, ekonomide ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide ve siyasette: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasette istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
siyasette istikrarı kuramsallaştırır,: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı kuramsallaştırır, koalisyon: 1 defa bulunmaktadır
kuramsallaştırır, koalisyon hükümetleri: 1 defa bulunmaktadır
koalisyon hükümetleri tehlikesini: 1 defa bulunmaktadır
hükümetleri tehlikesini bitirir': 1 defa bulunmaktadır
tehlikesini bitirir' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
bitirir' görüşünü savundu.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü savundu. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
savundu. BDP'li Ayla: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Ayla Akat: 2 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata ise: 1 defa bulunmaktadır
Ata ise 'Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Cumhuriyetin kuruluşunu: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyetin kuruluşunu önemsiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunu önemsiyoruz. Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz. Cumhuriyetin demokratikleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin demokratikleşmesi önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşmesi önemlidir. Sorunlar,: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Sorunlar, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Sorunlar, demokrasi içinde: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi içinde çözülmeli': 1 defa bulunmaktadır
içinde çözülmeli' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
çözülmeli' diyerek, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, 'Türkiye ahalisi': 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye ahalisi' vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
ahalisi' vurgusu yapan: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu yapan 1921: 1 defa bulunmaktadır
yapan 1921 Anayasası'na: 1 defa bulunmaktadır
1921 Anayasası'na işaret: 1 defa bulunmaktadır
Anayasası'na işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
