Irak askerleri Kürt: 1 defa bulunmaktadır
askerleri Kürt köyüne: 1 defa bulunmaktadır
Kürt köyüne girdi: 1 defa bulunmaktadır
köyüne girdi Irak: 1 defa bulunmaktadır
girdi Irak ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
Irak ordusuna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna bağlı zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı zırhlı birliğin,: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı birliğin, Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
birliğin, Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi sınırları: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi sınırları içindeki: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
içindeki bir köye: 1 defa bulunmaktadır
bir köye girdiği: 1 defa bulunmaktadır
köye girdiği duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
girdiği duyuruldu. HABERİ,: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. HABERİ, IRAK: 1 defa bulunmaktadır
HABERİ, IRAK Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
IRAK Cumhurbaşkanı Celal: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin liderliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin liderliğindeki Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
liderliğindeki Kürdistan Yurtsever: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Yurtsever Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsever Birliği'nin internet: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
sitesi verdi. IRAK: 1 defa bulunmaktadır
verdi. IRAK Ordusu'na: 1 defa bulunmaktadır
IRAK Ordusu'na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu'na bağlı içinde: 1 defa bulunmaktadır
bağlı içinde tank,: 1 defa bulunmaktadır
içinde tank, zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
tank, zırhlı araç: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı araç ve: 1 defa bulunmaktadır
araç ve 11: 1 defa bulunmaktadır
ve 11 askeri: 1 defa bulunmaktadır
11 askeri aracın: 1 defa bulunmaktadır
askeri aracın bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aracın bulunduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bir birliğin,: 1 defa bulunmaktadır
bir birliğin, Serha: 1 defa bulunmaktadır
birliğin, Serha Köyü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Serha Köyü'ne girmesi: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ne girmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
girmesi üzerine Peşmerge: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Peşmerge güçleri: 1 defa bulunmaktadır
Peşmerge güçleri alarma: 1 defa bulunmaktadır
güçleri alarma geçti.: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçti. HEMEN: 1 defa bulunmaktadır
geçti. HEMEN ÖNÜNÜ: 1 defa bulunmaktadır
HEMEN ÖNÜNÜ KESTİLER: 1 defa bulunmaktadır
ÖNÜNÜ KESTİLER KERKÜK: 1 defa bulunmaktadır
KESTİLER KERKÜK tarafından: 1 defa bulunmaktadır
KERKÜK tarafından Süleymaniye'ye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Süleymaniye'ye doğru: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'ye doğru gelen: 1 defa bulunmaktadır
doğru gelen Irak: 1 defa bulunmaktadır
gelen Irak askerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Irak askerlerinin daha: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinin daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ilerlememesi: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilerlememesi için: 1 defa bulunmaktadır
ilerlememesi için Süleymaniye'de: 1 defa bulunmaktadır
için Süleymaniye'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'de bulunan Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kürt Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Bölgesel Yönetimi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'ne bağlı 16'ncı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı 16'ncı Tugay: 1 defa bulunmaktadır
16'ncı Tugay olaya: 1 defa bulunmaktadır
Tugay olaya müdahale: 1 defa bulunmaktadır
olaya müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. YEREL: 1 defa bulunmaktadır
etti. YEREL kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
YEREL kaynakların da: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların da doğruladığı: 1 defa bulunmaktadır
da doğruladığı öne: 1 defa bulunmaktadır
doğruladığı öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen olaydan: 1 defa bulunmaktadır
sürülen olaydan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
olaydan sonra, 16'ncı: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 16'ncı Tugay: 1 defa bulunmaktadır
16'ncı Tugay Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Tugay Komutanı General: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı General Sertip: 1 defa bulunmaktadır
General Sertip Bextiyar'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Sertip Bextiyar'ın, Irak: 1 defa bulunmaktadır
Bextiyar'ın, Irak Ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Irak Ordusu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu ve Dicle: 1 defa bulunmaktadır
ve Dicle Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Operasyon Gücü: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon Gücü komutanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Gücü komutanlarıyla gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarıyla gerginliği bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği bitirmek için: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
araya geldiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
