Gazze'de çatlak ABD,: 1 defa bulunmaktadır
çatlak ABD, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın sert: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın sert açıklamalarından: 1 defa bulunmaktadır
sert açıklamalarından duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarından duyduğu rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu rahatsızlığı iletti.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı iletti. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Ankara 'bunun: 1 defa bulunmaktadır
Ankara 'bunun başka: 1 defa bulunmaktadır
'bunun başka tanımı: 1 defa bulunmaktadır
başka tanımı yok': 1 defa bulunmaktadır
tanımı yok' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yok' yanıtını verdi: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
verdi MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER Gazze'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de yaşanan kriz,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan kriz, 'model: 1 defa bulunmaktadır
kriz, 'model ortaklık': 1 defa bulunmaktadır
'model ortaklık' olarak: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık' olarak tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanan ABD: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan ABD -: 1 defa bulunmaktadır
ABD - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ilişkilerine yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine yansıdı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın 'İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'İsrail terörist: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail terörist devlet': 1 defa bulunmaktadır
terörist devlet' açıklamasından: 1 defa bulunmaktadır
devlet' açıklamasından rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasından rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan Washington,: 1 defa bulunmaktadır
olan Washington, Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Washington, Ankara'ya 'söyleminizin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya 'söyleminizin sertliği: 1 defa bulunmaktadır
'söyleminizin sertliği sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sertliği sorunun çözülmesine: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözülmesine yardım: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesine yardım etmiyor': 1 defa bulunmaktadır
yardım etmiyor' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor' görüşünü iletti.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü iletti. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Ankara da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara da 'Gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
da 'Gelişmeler daha: 1 defa bulunmaktadır
'Gelişmeler daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı tanımlanamazdı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı tanımlanamazdı. Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanamazdı. Sorunun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun çözülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi için her: 1 defa bulunmaktadır
için her girişimi: 1 defa bulunmaktadır
her girişimi destekliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
girişimi destekliyoruz' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz' yanıtını verdi: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi GAZZE'de: 1 defa bulunmaktadır
verdi GAZZE'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
GAZZE'de yaşanan kriz,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan kriz, model: 1 defa bulunmaktadır
kriz, model ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
model ortaklık olarak: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık olarak gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilen Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen Türkiye -: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye - ABD: 1 defa bulunmaktadır
- ABD ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ABD ilişkilerini sarstı.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini sarstı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sarstı. Erdoğan'ın önceki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün grup: 1 defa bulunmaktadır
gün grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında dile: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği 'İsrail: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği 'İsrail devlet: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail devlet terörü: 1 defa bulunmaktadır
devlet terörü uyguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
terörü uyguluyor. 4: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor. 4 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
4 yaşındaki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çocuğu katletmek: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu katletmek meşru: 1 defa bulunmaktadır
katletmek meşru savunma: 1 defa bulunmaktadır
meşru savunma hakkını: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkını kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kullanmak mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak mıdır? Ey: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Ey ABD,: 1 defa bulunmaktadır
Ey ABD, Batı,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Batı, Çin!: 1 defa bulunmaktadır
Batı, Çin! Size: 1 defa bulunmaktadır
Çin! Size sesleniyorum': 1 defa bulunmaktadır
Size sesleniyorum' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum' sözleri Washington'da: 1 defa bulunmaktadır
sözleri Washington'da rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Washington'da rahatsızlık yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık yarattı. İki: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. İki gün: 1 defa bulunmaktadır
İki gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce 'İsrail'e: 1 defa bulunmaktadır
önce 'İsrail'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail'e karşı retorik: 1 defa bulunmaktadır
karşı retorik saldırıların: 1 defa bulunmaktadır
retorik saldırıların faydalı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıların faydalı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olmadığını düşünüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyoruz' diyen: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz' diyen ABD: 1 defa bulunmaktadır
diyen ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Victoria Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland, dün: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, dün bu: 1 defa bulunmaktadır
dün bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
kez Erdoğan'ın sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın sözlerine doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine doğrudan yanıt: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Nuland'a bir: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a bir gazeteci,: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci, Erdoğan'ın açıklamalarına: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın açıklamalarına dair: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarına dair yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
dair yorumunu sordu.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu sordu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine Nuland: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Nuland 'Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Nuland 'Türkiye'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'den gelen bazı: 1 defa bulunmaktadır
gelen bazı aşırı: 1 defa bulunmaktadır
bazı aşırı sert: 1 defa bulunmaktadır
aşırı sert söylemleri: 1 defa bulunmaktadır
sert söylemleri hiç: 1 defa bulunmaktadır
söylemleri hiç yararlı: 1 defa bulunmaktadır
hiç yararlı görmüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yararlı görmüyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
görmüyoruz ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu çok: 1 defa bulunmaktadır
bu çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır açıklamaların: 1 defa bulunmaktadır
ağır açıklamaların bazılarına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaların bazılarına katılmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bazılarına katılmıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyoruz. Bu görüşlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Bu görüşlerimizi Türk: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimizi Türk yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
Türk yetkililere net: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere net biçimde: 1 defa bulunmaktadır
net biçimde aktardık': 1 defa bulunmaktadır
biçimde aktardık' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
aktardık' yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. KAYGILARIMIZI: 1 defa bulunmaktadır
verdi. KAYGILARIMIZI AKTARDIK: 1 defa bulunmaktadır
KAYGILARIMIZI AKTARDIK Son: 1 defa bulunmaktadır
AKTARDIK Son 24: 1 defa bulunmaktadır
Son 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde konuyu: 1 defa bulunmaktadır
içinde konuyu Türk: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Türk yetkililerle: 1 defa bulunmaktadır
Türk yetkililerle görüştüklerini: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerle görüştüklerini de: 1 defa bulunmaktadır
görüştüklerini de belirten: 1 defa bulunmaktadır
de belirten Nuland: 1 defa bulunmaktadır
belirten Nuland 'Detaylara: 1 defa bulunmaktadır
Nuland 'Detaylara girmeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
'Detaylara girmeyeceğim ama: 1 defa bulunmaktadır
girmeyeceğim ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu söylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu söylemlerin yararlı: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerin yararlı olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
yararlı olmadığına dair: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dair kaygılarımızı,: 1 defa bulunmaktadır
dair kaygılarımızı, bakanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarımızı, bakanlıktan Türk: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıktan Türk Hükümeti'ne: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hükümeti'ne açıkça: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'ne açıkça aktardık': 1 defa bulunmaktadır
açıkça aktardık' diye: 1 defa bulunmaktadır
aktardık' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary Clinton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton'ın İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'ın İsrail Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Başbakanı Binyamin: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Binyamin Netanyahu: 1 defa bulunmaktadır
Binyamin Netanyahu ile: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu ile görüşme: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşme sonrası: 1 defa bulunmaktadır
görüşme sonrası yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yaptığı 'ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'ABD'nin, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
'ABD'nin, İsrail'in güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in güvenliğini sağlama: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini sağlama yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
sağlama yönündeki taahhüdü: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki taahhüdü kaya: 1 defa bulunmaktadır
taahhüdü kaya gibidir: 1 defa bulunmaktadır
kaya gibidir ve: 1 defa bulunmaktadır
gibidir ve bunda: 1 defa bulunmaktadır
ve bunda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bunda hiçbir tereddüt: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir tereddüt yoktur': 1 defa bulunmaktadır
tereddüt yoktur' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
yoktur' açıklaması da: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması da dikkati: 1 defa bulunmaktadır
da dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti. DİPLOMATİK: 1 defa bulunmaktadır
çekti. DİPLOMATİK kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
DİPLOMATİK kaynaklardan edinilen: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan edinilen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
edinilen bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre de: 1 defa bulunmaktadır
göre de tepki: 1 defa bulunmaktadır
de tepki yazılı: 1 defa bulunmaktadır
tepki yazılı notayla: 1 defa bulunmaktadır
yazılı notayla değil,: 1 defa bulunmaktadır
notayla değil, sözlü: 1 defa bulunmaktadır
değil, sözlü olarak: 1 defa bulunmaktadır
sözlü olarak iletildi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak iletildi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
iletildi. ABD hem: 1 defa bulunmaktadır
ABD hem Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
hem Dışişleri Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'na hem: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'nin Washington: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Washington Büyükelçiliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Washington Büyükelçiliği'ne ilettiği: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği'ne ilettiği mesajda: 1 defa bulunmaktadır
ilettiği mesajda 'Hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
mesajda 'Hükümetten gelen: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümetten gelen bazı: 1 defa bulunmaktadır
gelen bazı söylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı söylemlerin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerin sorunu çözmeye: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
çözmeye ve yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcı olacağının: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olacağının aksine,: 1 defa bulunmaktadır
olacağının aksine, krizi: 1 defa bulunmaktadır
aksine, krizi derinleştireceği: 1 defa bulunmaktadır
krizi derinleştireceği endişesi: 1 defa bulunmaktadır
derinleştireceği endişesi taşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşıyoruz. Müttefiklik: 1 defa bulunmaktadır
taşıyoruz. Müttefiklik ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
Müttefiklik ilişkisi doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi doğrultusunda bundan: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki açıklamaların: 1 defa bulunmaktadır
sonraki açıklamaların daha: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaların daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkatli olması: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğine inanıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz' dedi. ANCAK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ANCAK Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ANCAK Ankara verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Ankara verdiği yanıtta,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yanıtta, Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
yanıtta, Gazze'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de yaşanan 'insanlık: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 'insanlık dramına': 1 defa bulunmaktadır
'insanlık dramına' dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dramına' dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi için tüm: 1 defa bulunmaktadır
için tüm toplumun: 1 defa bulunmaktadır
tüm toplumun harekete: 1 defa bulunmaktadır
toplumun harekete geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi gerektiği vurgusunu: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği vurgusunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgusunu yaptı. MOSSAD: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. MOSSAD ile: 1 defa bulunmaktadır
MOSSAD ile diyalog: 1 defa bulunmaktadır
ile diyalog Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
diyalog Türkiye'nin, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, Gazze süreci: 1 defa bulunmaktadır
Gazze süreci ile: 1 defa bulunmaktadır
süreci ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili arabuluculuk: 1 defa bulunmaktadır
ilgili arabuluculuk çabalarına: 1 defa bulunmaktadır
arabuluculuk çabalarına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
çabalarına verdiği destek: 1 defa bulunmaktadır
verdiği destek kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
destek kapsamında, MİT: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, MİT ile: 1 defa bulunmaktadır
MİT ile MOSSAD: 1 defa bulunmaktadır
ile MOSSAD arasında: 1 defa bulunmaktadır
MOSSAD arasında çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
arasında çeşitli görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli görüşmeler yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı öğrenildi. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Alınan bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
göre, Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu ile gittiği: 1 defa bulunmaktadır
ile gittiği Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
gittiği Mısır'da Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da Erdoğan'ın talimatı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın talimatı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talimatı üzerine kalan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kalan MİT: 1 defa bulunmaktadır
kalan MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan, görüşmelerini: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, görüşmelerini Hamas'la: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerini Hamas'la sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'la sınırlı tutmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı tutmadı. Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı. Fidan, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrailli istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli istihbarat birimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat birimlerinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinin yaptığı görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşmelere de: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
