Böyle rakamlarla 2023'ü: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarla 2023'ü tutturmak: 1 defa bulunmaktadır
2023'ü tutturmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
tutturmak mümkün değil: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
değil AKP'nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin 2023 hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerini eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini eleştiren CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren CHP'nin ekonomist: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin ekonomist milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
ekonomist milletvekili Müslim: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Müslim Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı 'Tutarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Sarı 'Tutarsızlık var': 1 defa bulunmaktadır
'Tutarsızlık var' diyor: 1 defa bulunmaktadır
var' diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve ekliyor:: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor: 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor: 2023'te en: 1 defa bulunmaktadır
2023'te en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 10: 2 defa bulunmaktadır
büyük 10 ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
10 ekonomi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi hedefleniyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için her: 1 defa bulunmaktadır
için her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl en: 1 defa bulunmaktadır
yıl en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yüzde: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde 7-8: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7-8 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
7-8 büyüme şart.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme şart. 500: 1 defa bulunmaktadır
şart. 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar ihracata: 1 defa bulunmaktadır
milyar ihracata ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ihracata ulaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 11: 1 defa bulunmaktadır
de 11 yılda: 1 defa bulunmaktadır
11 yılda ihracatımızın: 2 defa bulunmaktadır
yılda ihracatımızın her: 2 defa bulunmaktadır
ihracatımızın her yıl: 2 defa bulunmaktadır
her yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 12: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 12 büyümesi: 2 defa bulunmaktadır
12 büyümesi lazım: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi lazım Seray: 1 defa bulunmaktadır
lazım Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL CHP: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve ekonomist: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomist Müslim: 1 defa bulunmaktadır
ekonomist Müslim Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, Türk ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisini masaya: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini masaya yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırdı. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. AKP'nin hedef: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin hedef koymasını: 1 defa bulunmaktadır
hedef koymasını ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
koymasını ekonomik bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik bağlamda doğru: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda doğru bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
eden Sarı, iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, iktidarın mevcut: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın mevcut rakamları: 1 defa bulunmaktadır
mevcut rakamları yanılttığı: 1 defa bulunmaktadır
rakamları yanılttığı görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
yanılttığı görüşünde. 'Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. 'Dünyada artık: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyada artık böyle: 1 defa bulunmaktadır
artık böyle yüksek: 1 defa bulunmaktadır
böyle yüksek büyüme: 1 defa bulunmaktadır
yüksek büyüme dönemleri: 1 defa bulunmaktadır
büyüme dönemleri olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
dönemleri olmayacak. IMF: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. IMF bile: 1 defa bulunmaktadır
IMF bile en: 2 defa bulunmaktadır
bile en erken: 2 defa bulunmaktadır
en erken toparlanmanın: 2 defa bulunmaktadır
erken toparlanmanın 2018'de: 2 defa bulunmaktadır
toparlanmanın 2018'de olacağını: 2 defa bulunmaktadır
2018'de olacağını söylüyor.: 2 defa bulunmaktadır
olacağını söylüyor. Sarı'nın: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Sarı'nın değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Sarı'nın değerlendirmeleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri şöyle: %5'İN: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: %5'İN ALTI: 1 defa bulunmaktadır
%5'İN ALTI SORUN: 1 defa bulunmaktadır
ALTI SORUN OLUR: 1 defa bulunmaktadır
SORUN OLUR '2012: 1 defa bulunmaktadır
OLUR '2012 için: 1 defa bulunmaktadır
'2012 için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 3.2'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.2'ye indirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
3.2'ye indirdikleri büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
indirdikleri büyümenin daha: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da aşağısında: 1 defa bulunmaktadır
da aşağısında kalacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
aşağısında kalacağımızı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kalacağımızı düşünüyorum. 2014'te,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 2014'te, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
2014'te, Fitch'in notuyla: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in notuyla likidite: 1 defa bulunmaktadır
notuyla likidite bolluğu: 1 defa bulunmaktadır
likidite bolluğu yaşanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bolluğu yaşanabilir. 2014: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir. 2014 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
2014 büyüme beklentim: 1 defa bulunmaktadır
büyüme beklentim yüzde: 1 defa bulunmaktadır
beklentim yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
4 civarında. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Türkiye gibi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gibi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde yüzde 5'in: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'in altındaki: 1 defa bulunmaktadır
5'in altındaki büyüme: 2 defa bulunmaktadır
altındaki büyüme sorundur.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme sorundur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sorundur. Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bir Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bir Avrupa ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkesi değil.: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi değil. Genç: 1 defa bulunmaktadır
değil. Genç nüfustan: 1 defa bulunmaktadır
Genç nüfustan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
nüfustan dolayı her: 1 defa bulunmaktadır
dolayı her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 1: 1 defa bulunmaktadır
yıl 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon insan: 1 defa bulunmaktadır
milyon insan istihdam: 1 defa bulunmaktadır
insan istihdam havuzuna: 1 defa bulunmaktadır
istihdam havuzuna katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
havuzuna katılıyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Yüzde 5'in: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 5'in altındaki: 1 defa bulunmaktadır
5'in altındaki büyüme: 2 defa bulunmaktadır
altındaki büyüme işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
büyüme işsizliği artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği artırıyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Yüzde 6.5'in: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 6.5'in üzerine: 1 defa bulunmaktadır
6.5'in üzerine çıktığınız: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
çıktığınız zaman işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
zaman işsizlik geriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik geriliyor. VERGİ: 1 defa bulunmaktadır
geriliyor. VERGİ REFORMU: 1 defa bulunmaktadır
VERGİ REFORMU GEREK: 1 defa bulunmaktadır
REFORMU GEREK Hakkını: 1 defa bulunmaktadır
GEREK Hakkını vermek: 1 defa bulunmaktadır
Hakkını vermek gerek;: 1 defa bulunmaktadır
vermek gerek; Hükümet.: 1 defa bulunmaktadır
gerek; Hükümet. 2002'den: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet. 2002'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
2002'den sonra o: 1 defa bulunmaktadır
sonra o süreçte: 1 defa bulunmaktadır
o süreçte hata: 1 defa bulunmaktadır
süreçte hata yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
hata yapmadı. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Kamu maliyesini: 1 defa bulunmaktadır
Kamu maliyesini sıktı,: 1 defa bulunmaktadır
maliyesini sıktı, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
sıktı, bankacılık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminin bozulmasını: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin bozulmasını engelledi.: 1 defa bulunmaktadır
bozulmasını engelledi. BDDK: 1 defa bulunmaktadır
engelledi. BDDK etkin: 1 defa bulunmaktadır
BDDK etkin ve: 1 defa bulunmaktadır
etkin ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalıştı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin yapısal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yapısal problemi: 1 defa bulunmaktadır
yapısal problemi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
problemi istikrar modelleriyle: 1 defa bulunmaktadır
istikrar modelleriyle çözülemez.: 1 defa bulunmaktadır
modelleriyle çözülemez. Vergilerin: 1 defa bulunmaktadır
çözülemez. Vergilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Vergilerin yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
70'i dolaylı yollardan: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı yollardan sağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yollardan sağlanıyor. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor. Dünyada bunun: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada bunun tersi: 1 defa bulunmaktadır
bunun tersi uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tersi uygulanıyor. Doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Doğrudan vergi: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudan vergi reformuna: 1 defa bulunmaktadır
vergi reformuna ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
reformuna ihtiyaç var: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama yapmıyorsunuz.': 1 defa bulunmaktadır
ama yapmıyorsunuz.' 2023: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorsunuz.' 2023 için: 1 defa bulunmaktadır
2023 için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir model: 1 defa bulunmaktadır
bir model planlanmalı: 1 defa bulunmaktadır
model planlanmalı Müslim: 1 defa bulunmaktadır
planlanmalı Müslim Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Sarı çözüm önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerilerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı: l: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: l YURTİÇİ: 1 defa bulunmaktadır
l YURTİÇİ tasarrufları: 1 defa bulunmaktadır
YURTİÇİ tasarrufları arttıracak,: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufları arttıracak, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
arttıracak, yatırım yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaparken yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaparken yeni kırılganlık: 1 defa bulunmaktadır
yeni kırılganlık yaratmayacak: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlık yaratmayacak model: 1 defa bulunmaktadır
yaratmayacak model kurmak: 1 defa bulunmaktadır
model kurmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
kurmak lazım. l: 1 defa bulunmaktadır
lazım. l YENİ: 1 defa bulunmaktadır
l YENİ model,: 1 defa bulunmaktadır
YENİ model, yeni: 1 defa bulunmaktadır
model, yeni ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yeni ekonomik anlayış.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik anlayış. l: 1 defa bulunmaktadır
anlayış. l BU: 1 defa bulunmaktadır
l BU aslında: 1 defa bulunmaktadır
BU aslında hükümet: 1 defa bulunmaktadır
aslında hükümet dönemini: 1 defa bulunmaktadır
hükümet dönemini bile: 1 defa bulunmaktadır
dönemini bile aşabilen: 1 defa bulunmaktadır
bile aşabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
aşabilen bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. l: 1 defa bulunmaktadır
şey. l Bu: 1 defa bulunmaktadır
l Bu devlet: 1 defa bulunmaktadır
Bu devlet politikasına: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikasına dönüştürülmeli.: 1 defa bulunmaktadır
politikasına dönüştürülmeli. l: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmeli. l 2023: 1 defa bulunmaktadır
l 2023 hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedefinin böyle: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin böyle yürütülmesine: 1 defa bulunmaktadır
böyle yürütülmesine ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesine ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
var. Dünyada hikaye: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada hikaye değişiiyor: 1 defa bulunmaktadır
hikaye değişiiyor bizim: 1 defa bulunmaktadır
değişiiyor bizim büyümemiz: 1 defa bulunmaktadır
bizim büyümemiz düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
büyümemiz düşüyor Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor Türkiye'nin büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyümesini Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini Hindistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan ve Çin: 1 defa bulunmaktadır
ve Çin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Çin gibi ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerle karşılaştıran: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle karşılaştıran Müslim: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıran Müslim Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı şu: 1 defa bulunmaktadır
Sarı şu tespitleri: 1 defa bulunmaktadır
şu tespitleri yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
tespitleri yaptı: 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Türkiye'nin büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin büyümesi bu: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi bu ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerin altında.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin altında. 2001: 1 defa bulunmaktadır
altında. 2001 sonrası: 1 defa bulunmaktadır
2001 sonrası likidite: 1 defa bulunmaktadır
sonrası likidite fazlalığı: 1 defa bulunmaktadır
likidite fazlalığı varken: 1 defa bulunmaktadır
fazlalığı varken Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
varken Türkiye'de tek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tek parti: 1 defa bulunmaktadır
tek parti iktidarı,: 1 defa bulunmaktadır
parti iktidarı, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı, dünyanın büyüme: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın büyüme dönemine: 1 defa bulunmaktadır
büyüme dönemine denk: 1 defa bulunmaktadır
dönemine denk geldi.: 1 defa bulunmaktadır
denk geldi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Şimdi dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi dünyada hikaye: 1 defa bulunmaktadır
dünyada hikaye değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hikaye değişiyor. IMF: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. IMF bile: 1 defa bulunmaktadır
IMF bile en: 2 defa bulunmaktadır
bile en erken: 2 defa bulunmaktadır
en erken toparlanmanın: 2 defa bulunmaktadır
erken toparlanmanın 2018'de: 2 defa bulunmaktadır
toparlanmanın 2018'de olacağını: 2 defa bulunmaktadır
2018'de olacağını söylüyor.: 2 defa bulunmaktadır
olacağını söylüyor. Orta: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta vadeli programlarına: 1 defa bulunmaktadır
vadeli programlarına bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
programlarına bakıyorsunuz öngörüler: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz öngörüler 4: 1 defa bulunmaktadır
öngörüler 4 civarında.': 1 defa bulunmaktadır
4 civarında.' Hedeflerle: 1 defa bulunmaktadır
civarında.' Hedeflerle rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
Hedeflerle rakamlar tutarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar tutarsızlık gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlık gösteriyor 'HÜKÜMETİN: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor 'HÜKÜMETİN 2023: 1 defa bulunmaktadır
'HÜKÜMETİN 2023 hedeflerinde: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerinde tutarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinde tutarsızlık var': 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlık var' diyen: 1 defa bulunmaktadır
var' diyen Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sarı, itirazlarını: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, itirazlarını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
itirazlarını şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı: 'AKP: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: 'AKP diyor: 1 defa bulunmaktadır
'AKP diyor ki;: 1 defa bulunmaktadır
diyor ki; Ben: 1 defa bulunmaktadır
ki; Ben 2023: 1 defa bulunmaktadır
Ben 2023 sonunda: 1 defa bulunmaktadır
2023 sonunda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
sonunda dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş en: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 10: 2 defa bulunmaktadır
büyük 10 ekonomisinden: 1 defa bulunmaktadır
10 ekonomisinden biri: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinden biri olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
biri olacağım. Koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
olacağım. Koyduğu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Koyduğu büyüme hedefleriyle: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hedefleriyle bu: 1 defa bulunmaktadır
hedefleriyle bu olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
bu olmaz. 1980'li: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. 1980'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
1980'li yıllarda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Türkiye 14.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 14. büyük: 1 defa bulunmaktadır
14. büyük ekonomiydi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekonomiydi şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiydi şimdi 17.: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 17. Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
17. Endonezya da: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya da bizi: 1 defa bulunmaktadır
da bizi geçti.: 1 defa bulunmaktadır
bizi geçti. En: 1 defa bulunmaktadır
geçti. En az: 1 defa bulunmaktadır
En az yüzde: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde 7-8: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7-8 büyüyor: 1 defa bulunmaktadır
7-8 büyüyor olmamız: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor olmamız gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
olmamız gerekiyor ki: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor ki biz: 1 defa bulunmaktadır
ki biz 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
biz 2023'te 10: 1 defa bulunmaktadır
2023'te 10 büyük: 1 defa bulunmaktadır
10 büyük ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekonomiden biri: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden biri olalım.: 1 defa bulunmaktadır
biri olalım. 500: 1 defa bulunmaktadır
olalım. 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar ihracat: 1 defa bulunmaktadır
milyar ihracat diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ihracat diyorlar 650: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar 650 milyar: 1 defa bulunmaktadır
650 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ithalat: 1 defa bulunmaktadır
dolar ithalat 150: 1 defa bulunmaktadır
ithalat 150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar da: 1 defa bulunmaktadır
dolar da hizmet: 1 defa bulunmaktadır
da hizmet geliri.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet geliri. Yani: 1 defa bulunmaktadır
geliri. Yani sıfır: 1 defa bulunmaktadır
Yani sıfır cari: 1 defa bulunmaktadır
sıfır cari açık.: 1 defa bulunmaktadır
cari açık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açık. Bu hedefe: 1 defa bulunmaktadır
Bu hedefe ulaşabilmek: 1 defa bulunmaktadır
hedefe ulaşabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmek için 11: 1 defa bulunmaktadır
için 11 yılda: 1 defa bulunmaktadır
11 yılda ihracatımızın: 2 defa bulunmaktadır
yılda ihracatımızın her: 2 defa bulunmaktadır
ihracatımızın her yıl: 2 defa bulunmaktadır
her yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 12: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 12 büyümesi: 2 defa bulunmaktadır
12 büyümesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi lazım. Orta: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta vadeli programa: 1 defa bulunmaktadır
vadeli programa baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
programa baktığımızda ihracat: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda ihracat artış: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artış hızı: 1 defa bulunmaktadır
artış hızı 5.7.: 1 defa bulunmaktadır
hızı 5.7. Bu: 1 defa bulunmaktadır
5.7. Bu performansla: 1 defa bulunmaktadır
Bu performansla bunları: 1 defa bulunmaktadır
performansla bunları gerçekleştirebilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
bunları gerçekleştirebilmeleri imkansız.': 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirebilmeleri imkansız.' AKP: 1 defa bulunmaktadır
imkansız.' AKP algıyı: 1 defa bulunmaktadır
AKP algıyı iyi: 1 defa bulunmaktadır
algıyı iyi yönetiyor: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetiyor ama...: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor ama... AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ama... AKP'nin algı: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin algı yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
algı yönetimine de: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine de değinen: 1 defa bulunmaktadır
de değinen Müslim: 1 defa bulunmaktadır
değinen Müslim Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı 'Algıyı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı 'Algıyı iyi: 1 defa bulunmaktadır
'Algıyı iyi yönetiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetiyorlar. Diyor: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyorlar. Diyor ki: 1 defa bulunmaktadır
Diyor ki biz: 1 defa bulunmaktadır
ki biz 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
biz 2000'li yıllar: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yıllar boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıllar boyunca çok: 1 defa bulunmaktadır
boyunca çok büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
çok büyüdük. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Gerçekten öyle: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten öyle mi?: 1 defa bulunmaktadır
öyle mi? Rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
mi? Rakamlara bakıyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
Rakamlara bakıyoruz; Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz; Cumhuriyet kurulduktan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet kurulduktan 2002'ye: 1 defa bulunmaktadır
kurulduktan 2002'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2002'ye kadar Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'nin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyüme ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ortalaması yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
5 civarında. AKP: 1 defa bulunmaktadır
civarında. AKP döneminde: 1 defa bulunmaktadır
AKP döneminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzde 5.1-5.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.1-5.2 aslında: 1 defa bulunmaktadır
5.1-5.2 aslında 0,2'lik: 1 defa bulunmaktadır
aslında 0,2'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
0,2'lik bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme var.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama algı: 1 defa bulunmaktadır
Ama algı 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
algı 'Çok büyüdük,: 1 defa bulunmaktadır
'Çok büyüdük, çok: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük, çok mükemmeliz': 1 defa bulunmaktadır
çok mükemmeliz' şeklinde.: 1 defa bulunmaktadır
mükemmeliz' şeklinde. Krizden: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde. Krizden hemen: 1 defa bulunmaktadır
Krizden hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sonra olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için insanlar: 1 defa bulunmaktadır
için insanlar o: 1 defa bulunmaktadır
insanlar o krizle: 1 defa bulunmaktadır
o krizle karşılaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
krizle karşılaştırıyor. 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırıyor. 2000'li yıllar,: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yıllar, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
yıllar, dünyada bütün: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bütün gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
bütün gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin hızlı büyüdüğü: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüdüğü yıllar: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğü yıllar neden: 1 defa bulunmaktadır
yıllar neden çünkü: 1 defa bulunmaktadır
neden çünkü likidite: 1 defa bulunmaktadır
çünkü likidite fazlası: 1 defa bulunmaktadır
likidite fazlası var: 1 defa bulunmaktadır
fazlası var batılı: 1 defa bulunmaktadır
var batılı ülkelerde': 1 defa bulunmaktadır
batılı ülkelerde' diye: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Halkın anlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
Halkın anlayacağı dilden: 1 defa bulunmaktadır
anlayacağı dilden SARI: 1 defa bulunmaktadır
dilden SARI ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
SARI ekonomiyi halka: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi halka anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
halka anlatırken CHP: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun tavsiyesini: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun tavsiyesini de: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesini de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle aktardı: En: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük tavsiyesi: 1 defa bulunmaktadır
büyük tavsiyesi teknik: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesi teknik bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
teknik bilgilerin halkın: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin halkın anlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
halkın anlayacağı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
anlayacağı şekilde anlatılması: 1 defa bulunmaktadır
şekilde anlatılması oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılması oluyor. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kemal Bey: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Bey bu: 1 defa bulunmaktadır
Bey bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
bu açıdan bizi: 1 defa bulunmaktadır
açıdan bizi çok: 1 defa bulunmaktadır
bizi çok yönlendiriyor: 1 defa bulunmaktadır
çok yönlendiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiriyor ve bunda: 1 defa bulunmaktadır
ve bunda da: 1 defa bulunmaktadır
bunda da başarılı.': 1 defa bulunmaktadır
da başarılı.' Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
başarılı.' Hükümet yabancıya: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet yabancıya sinyal: 1 defa bulunmaktadır
yabancıya sinyal veriyor: 1 defa bulunmaktadır
sinyal veriyor AKŞAM'ı: 1 defa bulunmaktadır
veriyor AKŞAM'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ı ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden Müslim: 1 defa bulunmaktadır
eden Müslim Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı, Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, Akşam Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Gazetesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail Küçükkaya'ya: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya'ya büyümeyle: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya'ya büyümeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyle ilgili endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
ilgili endişelerini aktarırken: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini aktarırken şu: 1 defa bulunmaktadır
aktarırken şu noktalara: 1 defa bulunmaktadır
şu noktalara vurgu: 1 defa bulunmaktadır
noktalara vurgu yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı: Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: Ülkenin büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin büyümesi için: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi için bazen: 1 defa bulunmaktadır
için bazen kamuda: 1 defa bulunmaktadır
bazen kamuda manevra: 1 defa bulunmaktadır
kamuda manevra alanı: 1 defa bulunmaktadır
manevra alanı oluşması: 1 defa bulunmaktadır
alanı oluşması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
oluşması gerekir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Ama hep: 1 defa bulunmaktadır
Ama hep bir: 1 defa bulunmaktadır
hep bir 200: 1 defa bulunmaktadır
bir 200 milyar: 1 defa bulunmaktadır
200 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar kaynağa: 1 defa bulunmaktadır
dolar kaynağa ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
kaynağa ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'de önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de önümüzdeki 1: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 1 yılda: 1 defa bulunmaktadır
1 yılda vadesi: 1 defa bulunmaktadır
yılda vadesi gelen: 1 defa bulunmaktadır
vadesi gelen dış: 1 defa bulunmaktadır
gelen dış borcun: 1 defa bulunmaktadır
dış borcun miktarı: 1 defa bulunmaktadır
borcun miktarı 130: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 130 milyar: 1 defa bulunmaktadır
130 milyar dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar. Vade: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Vade geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Vade geldiğinde ya: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde ya cebinizden: 1 defa bulunmaktadır
ya cebinizden vereceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
cebinizden vereceksiniz ya: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da borçlanacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
da borçlanacaksınız. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
borçlanacaksınız. Ayrıca 60: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 60 milyar: 1 defa bulunmaktadır
60 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında da: 1 defa bulunmaktadır
civarında da cari: 1 defa bulunmaktadır
da cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık vereceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
açık vereceksiniz. O: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
yüzden hükümet, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, yabancı yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıya 'ben: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya 'ben sağlamım': 1 defa bulunmaktadır
'ben sağlamım' sinyali: 1 defa bulunmaktadır
sağlamım' sinyali veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
sinyali veriyor. Fitch: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Fitch de: 1 defa bulunmaktadır
Fitch de not: 1 defa bulunmaktadır
de not artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
not artırdı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Ama yapısal: 1 defa bulunmaktadır
Ama yapısal sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunlar hep: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar hep öteleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
hep öteleniyor. Yapısal: 1 defa bulunmaktadır
öteleniyor. Yapısal sorunları: 1 defa bulunmaktadır
Yapısal sorunları merkezine: 1 defa bulunmaktadır
sorunları merkezine alan: 1 defa bulunmaktadır
merkezine alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi politikasına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasına ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
politikasına ihtiyaç var.': 1 defa bulunmaktadır
