Suriye'ye 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik ordu: 1 defa bulunmaktadır
kişilik ordu Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
ordu Birleşmiş Millerler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Millerler Barış: 1 defa bulunmaktadır
Millerler Barış Elçisi: 1 defa bulunmaktadır
Barış Elçisi Lakhdar: 1 defa bulunmaktadır
Elçisi Lakhdar Brahimi,: 1 defa bulunmaktadır
Lakhdar Brahimi, Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
Brahimi, Suriye’de 3000: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de 3000 askerlik: 1 defa bulunmaktadır
3000 askerlik bir: 1 defa bulunmaktadır
askerlik bir barış: 1 defa bulunmaktadır
bir barış gücü: 1 defa bulunmaktadır
barış gücü oluşturulmasını: 1 defa bulunmaktadır
gücü oluşturulmasını planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasını planlıyor. Sunday: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Sunday Telegraph'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sunday Telegraph'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
Telegraph'ın haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre Suriye’nin: 1 defa bulunmaktadır
göre Suriye’nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’nin yeni barış: 1 defa bulunmaktadır
yeni barış elçisi,: 1 defa bulunmaktadır
barış elçisi, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
elçisi, geçtiğimiz haftaları: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz haftaları gelecekteki: 1 defa bulunmaktadır
haftaları gelecekteki bir: 1 defa bulunmaktadır
gelecekteki bir ateşkesi: 1 defa bulunmaktadır
bir ateşkesi kontrol: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesi kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında tutmak: 1 defa bulunmaktadır
altında tutmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
tutmak üzere Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
üzere Avrupalı birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı birlikleri de: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri de kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
de kapsayacak barış: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak barış gücü: 1 defa bulunmaktadır
barış gücü planları: 1 defa bulunmaktadır
gücü planları için: 1 defa bulunmaktadır
planları için sessiz: 1 defa bulunmaktadır
için sessiz sedasız: 1 defa bulunmaktadır
sessiz sedasız nabız: 1 defa bulunmaktadır
sedasız nabız yoklayarak: 1 defa bulunmaktadır
nabız yoklayarak geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yoklayarak geçirdi. Colin: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Colin Freeman: 1 defa bulunmaktadır
Colin Freeman imzalı: 1 defa bulunmaktadır
Freeman imzalı haber,: 1 defa bulunmaktadır
imzalı haber, Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
haber, Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler ve: 1 defa bulunmaktadır
Milletler ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği ortak: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ortak elçisi: 1 defa bulunmaktadır
ortak elçisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
elçisi olarak geçen: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay göreve: 1 defa bulunmaktadır
ay göreve gelen: 1 defa bulunmaktadır
göreve gelen Cezayirli: 1 defa bulunmaktadır
gelen Cezayirli diplomatın: 1 defa bulunmaktadır
Cezayirli diplomatın barış: 1 defa bulunmaktadır
diplomatın barış gücünü: 1 defa bulunmaktadır
barış gücünü oluşturma: 1 defa bulunmaktadır
gücünü oluşturma planlarına: 1 defa bulunmaktadır
oluşturma planlarına hangi: 1 defa bulunmaktadır
planlarına hangi ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
hangi ülkelerin asker: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin asker gönderebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
asker gönderebileceğini anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
gönderebileceğini anlamaya çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalıştığını yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını yazıyor. Sunday: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Sunday Telegraph,: 1 defa bulunmaktadır
Sunday Telegraph, elçinin: 1 defa bulunmaktadır
Telegraph, elçinin planının,: 1 defa bulunmaktadır
elçinin planının, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
planının, Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye arasında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye arasında artan: 1 defa bulunmaktadır
arasında artan gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
artan gerilimi yatıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi yatıştırmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yatıştırmak üzere Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
üzere Türkiye’ye ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye ziyareti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti sırasında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ortaya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söylüyor. Freeman,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Freeman, Irak: 1 defa bulunmaktadır
Freeman, Irak ve: 1 defa bulunmaktadır
Irak ve Afganistan’daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Afganistan’daki geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan’daki geçmiş müdahalelerinden: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş müdahalelerinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelerinden dolayı İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
dolayı İngiliz ve: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz ve Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerikan güçlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan güçlerinin, çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin, çatışmanın çalkantılı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın çalkantılı doğası: 1 defa bulunmaktadır
çalkantılı doğası ve: 1 defa bulunmaktadır
doğası ve muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
ve muhalifler arasında: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler arasında İslamcıların: 1 defa bulunmaktadır
arasında İslamcıların artan: 1 defa bulunmaktadır
İslamcıların artan varlığı: 1 defa bulunmaktadır
artan varlığı göz: 1 defa bulunmaktadır
varlığı göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alındığında,: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığında, plana: 1 defa bulunmaktadır
alındığında, plana dâhil: 1 defa bulunmaktadır
plana dâhil olma: 1 defa bulunmaktadır
dâhil olma olasılığı: 1 defa bulunmaktadır
olma olasılığı düşük: 1 defa bulunmaktadır
olasılığı düşük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düşük olduğunu savunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunuyor. Haber: 1 defa bulunmaktadır
savunuyor. Haber “Bu: 1 defa bulunmaktadır
Haber “Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
“Bu nedenle Brahimi’nin: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Brahimi’nin hâlihazırda: 1 defa bulunmaktadır
Brahimi’nin hâlihazırda İsrail’in: 1 defa bulunmaktadır
hâlihazırda İsrail’in Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’in Lübnan sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan sınırında güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
sınırında güvenliği sağlamakla: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağlamakla görevli: 1 defa bulunmaktadır
sağlamakla görevli 15: 1 defa bulunmaktadır
görevli 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin askerlik: 1 defa bulunmaktadır
bin askerlik Unifil: 1 defa bulunmaktadır
askerlik Unifil gücüne: 1 defa bulunmaktadır
Unifil gücüne destek: 1 defa bulunmaktadır
gücüne destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
veren ülkeleri yokladığı: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri yokladığı düşünülüyor”: 1 defa bulunmaktadır
yokladığı düşünülüyor” diyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor” diyor. Unifil: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Unifil gücünde: 1 defa bulunmaktadır
Unifil gücünde askeri: 1 defa bulunmaktadır
gücünde askeri bulunan: 1 defa bulunmaktadır
askeri bulunan İrlanda,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan İrlanda, Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda, Almanya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Fransa, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, İspanya ve: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ve İtalya: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalya gibi: 1 defa bulunmaktadır
İtalya gibi ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir barış: 1 defa bulunmaktadır
bir barış operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
barış operasyonunda gerekli: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda gerekli olacak: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olacak altyapı: 1 defa bulunmaktadır
olacak altyapı ve: 1 defa bulunmaktadır
altyapı ve saha: 1 defa bulunmaktadır
ve saha bilgisine: 1 defa bulunmaktadır
saha bilgisine sahip: 1 defa bulunmaktadır
bilgisine sahip oldukları: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldukları düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
oldukları düşüncesi de: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi de haberde: 1 defa bulunmaktadır
de haberde yer: 1 defa bulunmaktadır
haberde yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. ‘Suriye: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. ‘Suriye Libya: 1 defa bulunmaktadır
‘Suriye Libya değil’: 1 defa bulunmaktadır
Libya değil’ Yazar,: 1 defa bulunmaktadır
değil’ Yazar, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Yazar, Arap Dünyası’nda: 1 defa bulunmaktadır
Arap Dünyası’nda “tarafsız”: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası’nda “tarafsız” olarak: 1 defa bulunmaktadır
“tarafsız” olarak algılanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanan ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
algılanan ülkelerden dahi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden dahi olsalar,: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsalar, Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
olsalar, Suriye’de Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de Avrupalı askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı askerlerin varlığının: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin varlığının Orta: 1 defa bulunmaktadır
varlığının Orta Doğu’da: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu’da yeni: 1 defa bulunmaktadır
Doğu’da yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir Batı: 1 defa bulunmaktadır
bir Batı askeri: 1 defa bulunmaktadır
Batı askeri müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahalesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi olarak algılanabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanabileceğini söylüyor:: 1 defa bulunmaktadır
algılanabileceğini söylüyor: “Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor: “Uzmanlar [Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
“Uzmanlar [Suriye’de Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
[Suriye’de Avrupalı askerlerin]: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı askerlerin] hem: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin] hem İslamcılar: 1 defa bulunmaktadır
hem İslamcılar hem: 1 defa bulunmaktadır
İslamcılar hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de rejim: 1 defa bulunmaktadır
de rejim yanlıları: 1 defa bulunmaktadır
rejim yanlıları açısından: 1 defa bulunmaktadır
yanlıları açısından yeni: 1 defa bulunmaktadır
açısından yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırı fitili: 1 defa bulunmaktadır
saldırı fitili olabileceğinden: 1 defa bulunmaktadır
fitili olabileceğinden korkuyor.”: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğinden korkuyor.” Haber,: 1 defa bulunmaktadır
korkuyor.” Haber, Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
Haber, Suriye’de şiddetlenerek: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de şiddetlenerek devam: 1 defa bulunmaktadır
şiddetlenerek devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden savaşa: 1 defa bulunmaktadır
eden savaşa rağmen: 1 defa bulunmaktadır
savaşa rağmen İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
rağmen İngiliz hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz hükümetinin şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin şimdilik Suriye’ye: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik Suriye’ye doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’ye doğrudan askeri: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan askeri müdahale: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahale ihtimalini: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ihtimalini düşünmediğine: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalini düşünmediğine de: 1 defa bulunmaktadır
düşünmediğine de işaret: 1 defa bulunmaktadır
de işaret ediyor: 1 defa bulunmaktadır
işaret ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve devam: 1 defa bulunmaktadır
ve devam ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: “İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: “İngiliz hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
“İngiliz hükümeti, Libya’nın: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, Libya’nın aksine,: 1 defa bulunmaktadır
Libya’nın aksine, Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
aksine, Suriye’de net: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir saflaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir saflaşma olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
saflaşma olmadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki tarafında: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafında bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
tarafında bölgesel güçlerce: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel güçlerce desteklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
güçlerce desteklendiğini vurguluyor.”: 1 defa bulunmaktadır
desteklendiğini vurguluyor.” Sunday: 1 defa bulunmaktadır
vurguluyor.” Sunday Telegraph’a: 1 defa bulunmaktadır
Sunday Telegraph’a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Telegraph’a konuşan İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
konuşan İngiliz Savunma: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı “İleri: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı “İleri doğru: 1 defa bulunmaktadır
“İleri doğru en: 1 defa bulunmaktadır
doğru en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi yol: 1 defa bulunmaktadır
iyi yol görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
yol görüşmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler ve diplomasiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve diplomasiyle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
diplomasiyle birlikte, uygulanacak: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, uygulanacak yaptırımlarla: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak yaptırımlarla baskı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlarla baskı. Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
baskı. Suriye, Libya: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, Libya değil”: 1 defa bulunmaktadır
Libya değil” diyor.: 1 defa bulunmaktadır
değil” diyor. BBC: 1 defa bulunmaktadır
diyor. BBC Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
