BAU'dan kültürel mirasın: 1 defa bulunmaktadır
kültürel mirasın korunmasında: 1 defa bulunmaktadır
mirasın korunmasında dev: 1 defa bulunmaktadır
korunmasında dev adım: 1 defa bulunmaktadır
dev adım Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
adım Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi (BAU): 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (BAU) Mühendislik: 2 defa bulunmaktadır
(BAU) Mühendislik Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
Mühendislik Fakültesi öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi öğretim üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyelerinin 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin 'İstanbul Kültürel: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Kültürel Mirasını: 2 defa bulunmaktadır
Kültürel Mirasını Koruyor,: 2 defa bulunmaktadır
Mirasını Koruyor, İstanbul'un: 2 defa bulunmaktadır
Koruyor, İstanbul'un Müzeleri: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Müzeleri 3: 2 defa bulunmaktadır
Müzeleri 3 Boyutla: 2 defa bulunmaktadır
3 Boyutla Canlanıyor': 2 defa bulunmaktadır
Boyutla Canlanıyor' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Canlanıyor' isimli projesi: 1 defa bulunmaktadır
isimli projesi desteklenmeye: 1 defa bulunmaktadır
projesi desteklenmeye hak: 2 defa bulunmaktadır
desteklenmeye hak kazandı: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kazandı İstanbul Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kalkınma Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Ajansı Kültür: 2 defa bulunmaktadır
Ajansı Kültür Turizm: 2 defa bulunmaktadır
Kültür Turizm Merkezi: 2 defa bulunmaktadır
Turizm Merkezi İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi İstanbul Mali: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Mali Destek: 2 defa bulunmaktadır
Mali Destek Programı: 2 defa bulunmaktadır
Destek Programı kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
Programı kapsamında desteklenen: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında desteklenen 900: 1 defa bulunmaktadır
desteklenen 900 bin: 1 defa bulunmaktadır
900 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL bütçeli: 1 defa bulunmaktadır
TL bütçeli dev: 1 defa bulunmaktadır
bütçeli dev proje,: 1 defa bulunmaktadır
dev proje, 12: 1 defa bulunmaktadır
proje, 12 ay: 1 defa bulunmaktadır
12 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
boyunca Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi tarafından yürütülecek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülecek ONUR: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek ONUR UYSAL: 1 defa bulunmaktadır
ONUR UYSAL /: 1 defa bulunmaktadır
UYSAL / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel yapısı: 1 defa bulunmaktadır
kültürel yapısı itibari: 1 defa bulunmaktadır
yapısı itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile birçok: 1 defa bulunmaktadır
ile birçok değerli: 1 defa bulunmaktadır
birçok değerli binayı: 1 defa bulunmaktadır
değerli binayı barındıran: 1 defa bulunmaktadır
binayı barındıran İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
barındıran İstanbul, dev: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, dev projeyle: 1 defa bulunmaktadır
dev projeyle çağ: 1 defa bulunmaktadır
projeyle çağ atlamaya: 1 defa bulunmaktadır
çağ atlamaya hazırlanıyor...: 1 defa bulunmaktadır
atlamaya hazırlanıyor... Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor... Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi (BAU): 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (BAU) Mühendislik: 2 defa bulunmaktadır
(BAU) Mühendislik Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
Mühendislik Fakültesi Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Öğretim Üyeleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyeleri'nin 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Üyeleri'nin 'İstanbul Kültürel: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Kültürel Mirasını: 2 defa bulunmaktadır
Kültürel Mirasını Koruyor,: 2 defa bulunmaktadır
Mirasını Koruyor, İstanbul'un: 2 defa bulunmaktadır
Koruyor, İstanbul'un Müzeleri: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Müzeleri 3: 2 defa bulunmaktadır
Müzeleri 3 Boyutla: 2 defa bulunmaktadır
3 Boyutla Canlanıyor': 2 defa bulunmaktadır
Boyutla Canlanıyor' projesi: 1 defa bulunmaktadır
Canlanıyor' projesi desteklenmeye: 1 defa bulunmaktadır
projesi desteklenmeye hak: 2 defa bulunmaktadır
desteklenmeye hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. İSTANBUL Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Kalkınma Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Ajansı Kültür: 2 defa bulunmaktadır
Ajansı Kültür Turizm: 2 defa bulunmaktadır
Kültür Turizm Merkezi: 2 defa bulunmaktadır
Turizm Merkezi İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi İstanbul Mali: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Mali Destek: 2 defa bulunmaktadır
Mali Destek Programı: 2 defa bulunmaktadır
Destek Programı kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
Programı kapsamında desteklenecek: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında desteklenecek proje,: 1 defa bulunmaktadır
desteklenecek proje, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
proje, tarihi binalar: 1 defa bulunmaktadır
tarihi binalar ve: 1 defa bulunmaktadır
binalar ve müze: 1 defa bulunmaktadır
ve müze eserleri: 1 defa bulunmaktadır
müze eserleri için: 1 defa bulunmaktadır
eserleri için 3: 1 defa bulunmaktadır
için 3 boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
3 boyutlu dijital: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu dijital modelleme: 1 defa bulunmaktadır
dijital modelleme teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
modelleme teknoloji alt: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji alt yapısını: 1 defa bulunmaktadır
alt yapısını İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yapısını İstanbul'da oluşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da oluşturmayı amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmayı amaçlıyor. Proje: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. Proje ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Proje ayrıca, bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, bu teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
bu teknolojinin uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
teknolojinin uygulamaları olan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları olan interaktif: 1 defa bulunmaktadır
olan interaktif 3: 1 defa bulunmaktadır
interaktif 3 boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
3 boyutlu görsel: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu görsel uygulamalarla: 1 defa bulunmaktadır
görsel uygulamalarla tarihi: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarla tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel mirasımızı: 1 defa bulunmaktadır
kültürel mirasımızı korumayı,: 1 defa bulunmaktadır
mirasımızı korumayı, daha: 1 defa bulunmaktadır
korumayı, daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin ve: 1 defa bulunmaktadır
etkin ve yaygın: 1 defa bulunmaktadır
ve yaygın bir: 1 defa bulunmaktadır
yaygın bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde tanıtmayı: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tanıtmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmayı hedefliyor. DOLMABAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. DOLMABAHÇE Sarayı,: 1 defa bulunmaktadır
DOLMABAHÇE Sarayı, Saray: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı, Saray Koleksiyonları: 1 defa bulunmaktadır
Saray Koleksiyonları Müzesi,: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyonları Müzesi, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi, İstanbul Arkeoloji: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Arkeoloji Müzeleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Arkeoloji Müzeleri'nde uygulanacak: 1 defa bulunmaktadır
Müzeleri'nde uygulanacak olan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak olan proje: 1 defa bulunmaktadır
olan proje kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında, Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Tokyo Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo Üniversitesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi ile T.C.: 1 defa bulunmaktadır
ile T.C. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
T.C. Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanlığı, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, TBMM Milli: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Milli Saraylar: 1 defa bulunmaktadır
Milli Saraylar ve: 1 defa bulunmaktadır
Saraylar ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Arkeoloji: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Arkeoloji Müzeleri: 1 defa bulunmaktadır
Arkeoloji Müzeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
Müzeleri ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte çalışılacak.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışılacak. TOKYO: 1 defa bulunmaktadır
çalışılacak. TOKYO DESTEĞİ: 1 defa bulunmaktadır
TOKYO DESTEĞİ BAHÇEŞEHİR: 1 defa bulunmaktadır
DESTEĞİ BAHÇEŞEHİR Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
BAHÇEŞEHİR Üniversitesi Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Beşiktaş Yerleşkesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Yerleşkesi'ndeki açılış: 1 defa bulunmaktadır
Yerleşkesi'ndeki açılış seminerinde: 1 defa bulunmaktadır
açılış seminerinde konuşma: 1 defa bulunmaktadır
seminerinde konuşma yapan: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapan BAU: 1 defa bulunmaktadır
yapan BAU Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
BAU Rektörü Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Şenay: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Şenay Yalçın,: 2 defa bulunmaktadır
Şenay Yalçın, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'KÜLTÜR: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'KÜLTÜR mirasımızı: 1 defa bulunmaktadır
'KÜLTÜR mirasımızı oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
mirasımızı oluşturan somut: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan somut ve: 1 defa bulunmaktadır
somut ve somut: 1 defa bulunmaktadır
ve somut olmayan: 1 defa bulunmaktadır
somut olmayan kültür: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kültür varlıklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
kültür varlıklarımızın ve: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarımızın ve folklorumuzun: 1 defa bulunmaktadır
ve folklorumuzun kayıt: 1 defa bulunmaktadır
folklorumuzun kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına alınması,: 1 defa bulunmaktadır
altına alınması, korunması,: 1 defa bulunmaktadır
alınması, korunması, restorasyon: 1 defa bulunmaktadır
korunması, restorasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
restorasyon ve inovasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve inovasyon tekniklerinin: 1 defa bulunmaktadır
inovasyon tekniklerinin geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerinin geliştirilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi ve eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve eserlerin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin yeniden işlevlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yeniden işlevlendirilmesi hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
işlevlendirilmesi hepimizin sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin sorumluluk alanıdır.: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alanıdır. UNUTULMAMALIDIR: 1 defa bulunmaktadır
alanıdır. UNUTULMAMALIDIR ki,: 1 defa bulunmaktadır
UNUTULMAMALIDIR ki, geçmişini: 1 defa bulunmaktadır
ki, geçmişini bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
geçmişini bilmeyen toplumlar,: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen toplumlar, geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
toplumlar, geleceğini tasarlayamaz: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini tasarlayamaz ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarlayamaz ve devamlılıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ve devamlılıklarını sağlayamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
devamlılıklarını sağlayamazlar. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamazlar. Ayrıca, kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, kurulduğu günden: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bugüne uluslararası anlaşmalara: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası anlaşmalara ve: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalara ve projelere: 1 defa bulunmaktadır
ve projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza atan: 1 defa bulunmaktadır
imza atan Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
atan Bahçeşehir Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi'nin gerçekleştireceği: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin gerçekleştireceği bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceği bu projede: 1 defa bulunmaktadır
bu projede Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
projede Tokyo Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo Üniversitesi'nden Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden Prof. Katsushi: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Katsushi Ikeuchi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Katsushi Ikeuchi'ye bizimle: 1 defa bulunmaktadır
Ikeuchi'ye bizimle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bizimle olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
için teşekkür ederim.': 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim.' 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
ederim.' 'Bu topraklar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu topraklar ilham: 1 defa bulunmaktadır
topraklar ilham kaynağımız': 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynağımız' PROJE: 1 defa bulunmaktadır
kaynağımız' PROJE açılış: 1 defa bulunmaktadır
PROJE açılış seminerinde: 1 defa bulunmaktadır
açılış seminerinde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
seminerinde konuşan BAU: 1 defa bulunmaktadır
konuşan BAU Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
BAU Rektörü Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Şenay: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Şenay Yalçın,: 2 defa bulunmaktadır
Şenay Yalçın, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: 'Kültürel: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 'Kültürel ve: 1 defa bulunmaktadır
'Kültürel ve doğa: 1 defa bulunmaktadır
ve doğa mirasının: 1 defa bulunmaktadır
doğa mirasının korunması,: 1 defa bulunmaktadır
mirasının korunması, restorasyonu: 1 defa bulunmaktadır
korunması, restorasyonu yönünde: 1 defa bulunmaktadır
restorasyonu yönünde politikalar: 1 defa bulunmaktadır
yönünde politikalar geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
politikalar geliştirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek ve uygulamak: 1 defa bulunmaktadır
ve uygulamak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
uygulamak amacıyla gerçekleştirilen,: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla gerçekleştirilen, aynı: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ülkemizde bir: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve özgün: 1 defa bulunmaktadır
ve özgün olan: 1 defa bulunmaktadır
özgün olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir projenin: 1 defa bulunmaktadır
bir projenin tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
projenin tanıtım ve: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım ve açılış: 1 defa bulunmaktadır
ve açılış etkinliğine: 1 defa bulunmaktadır
açılış etkinliğine ev: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğine ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapmaktan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan dolayı mutluyuz.: 1 defa bulunmaktadır
dolayı mutluyuz. Şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz. Şüphesiz ki: 1 defa bulunmaktadır
Şüphesiz ki zengin: 1 defa bulunmaktadır
ki zengin kültür: 1 defa bulunmaktadır
zengin kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve çeşitlilik: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitlilik mirasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilik mirasıyla üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
mirasıyla üzerinde yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yaşadığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız bu topraklar,: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklar, yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
topraklar, yaratıcı düşünceye: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı düşünceye ilham: 1 defa bulunmaktadır
düşünceye ilham kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynağı olmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olmaktadır.  : 1 defa bulunmaktadır
