Demirtaş, 'Minik Serçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
'Minik Serçe'yi övdü: 1 defa bulunmaktadır
Serçe'yi övdü BDP: 1 defa bulunmaktadır
övdü BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş'tan,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'tan, sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'tan, sanatçı Sezen: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Sezen Aksu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'ya övgü...: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'ya övgü... Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
övgü... Demirtaş, katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon programında,: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programında, 'Siyasetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
programında, 'Siyasetçilerin beceriksizliği: 1 defa bulunmaktadır
'Siyasetçilerin beceriksizliği yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
beceriksizliği yüzünden 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden 30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır bu: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
ülkede çocuklarımız ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız ölüyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Türkiye'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bütün anaları: 1 defa bulunmaktadır
bütün anaları birleşip: 1 defa bulunmaktadır
anaları birleşip 'neden: 1 defa bulunmaktadır
birleşip 'neden çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
'neden çocuklarımız ölüyor': 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız ölüyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor' diye sormalı': 1 defa bulunmaktadır
diye sormalı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
sormalı' diyen Sezen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sezen Aksu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'ya destek: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'ya destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi. YELDA: 1 defa bulunmaktadır
verdi. YELDA GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
YELDA GÖKDAĞ TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ TBMM'de gazetecilerle: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de gazetecilerle sohbet: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerle sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
eden Demirtaş, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü ve: 1 defa bulunmaktadır
çözümü ve akan: 1 defa bulunmaktadır
ve akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
akan kanın durması: 1 defa bulunmaktadır
kanın durması için: 1 defa bulunmaktadır
durması için toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
için toplumsal duyarlılık: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal duyarlılık ve: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılık ve diyalogun: 1 defa bulunmaktadır
ve diyalogun önemine: 1 defa bulunmaktadır
diyalogun önemine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
önemine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Sezen: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Sezen Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'nun açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun açıklamalarını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını hatırlatan Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Demirtaş, 'Aksu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Aksu'nun, 'analar: 1 defa bulunmaktadır
'Aksu'nun, 'analar bir: 1 defa bulunmaktadır
'analar bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelmeli': 1 defa bulunmaktadır
araya gelmeli' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
gelmeli' çağrısı çok: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı çok anlamlı.: 1 defa bulunmaktadır
çok anlamlı. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı. Şehit ve: 1 defa bulunmaktadır
Şehit ve gerilla: 1 defa bulunmaktadır
ve gerilla aileleri: 1 defa bulunmaktadır
gerilla aileleri 2: 1 defa bulunmaktadır
aileleri 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
önce Diyarbakır'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
araya getirilmişti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
getirilmişti. Ama başka: 1 defa bulunmaktadır
Ama başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir Şehit: 1 defa bulunmaktadır
bir Şehit Aileleri: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Aileleri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Aileleri Derneği sorun: 1 defa bulunmaktadır
Derneği sorun çıkarmış,: 1 defa bulunmaktadır
sorun çıkarmış, devamı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış, devamı gelememişti.: 1 defa bulunmaktadır
devamı gelememişti. Sezen: 1 defa bulunmaktadır
gelememişti. Sezen hanımın: 1 defa bulunmaktadır
Sezen hanımın kastettiği: 1 defa bulunmaktadır
hanımın kastettiği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
kastettiği gibi, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
gibi, toplumun tümünün: 1 defa bulunmaktadır
toplumun tümünün bu: 1 defa bulunmaktadır
tümünün bu soruna: 1 defa bulunmaktadır
bu soruna duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
soruna duyarlı olması: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Özellikle kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle kadınlar daha: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar daha zorlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlayıcı olabilir': 1 defa bulunmaktadır
zorlayıcı olabilir' diye: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  HİSSETMEK: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  HİSSETMEK LAZIM: 1 defa bulunmaktadır
HİSSETMEK LAZIM SORUNUN: 1 defa bulunmaktadır
LAZIM SORUNUN çözümü: 1 defa bulunmaktadır
SORUNUN çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda iktidarı vicdanen: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı vicdanen zorlamanın: 1 defa bulunmaktadır
vicdanen zorlamanın zor: 1 defa bulunmaktadır
zorlamanın zor olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ancak siyaseten: 1 defa bulunmaktadır
ancak siyaseten zorlama: 1 defa bulunmaktadır
siyaseten zorlama yollarının: 1 defa bulunmaktadır
zorlama yollarının devreye: 1 defa bulunmaktadır
yollarının devreye sokulabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokulabileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
sokulabileceğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
eden Demirtaş, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Her: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Her iki: 1 defa bulunmaktadır
'Her iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın da: 1 defa bulunmaktadır
tarafın da birbirini: 1 defa bulunmaktadır
da birbirini anlaması: 1 defa bulunmaktadır
birbirini anlaması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlaması gerekiyor. Birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Birbirimizi dinleyebilmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimizi dinleyebilmeliyiz. Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
dinleyebilmeliyiz. Diyalog kurup: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog kurup birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
kurup birbirimize dokunabilmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize dokunabilmeyiz. Siyasetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
dokunabilmeyiz. Siyasetçilerin beceriksizliği: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetçilerin beceriksizliği de: 1 defa bulunmaktadır
beceriksizliği de diyalog: 1 defa bulunmaktadır
de diyalog kuramamaktan: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kuramamaktan kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kuramamaktan kaynaklanıyor. Konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Konuşmayı başarabilirsek,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmayı başarabilirsek, çok: 1 defa bulunmaktadır
başarabilirsek, çok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
çok şeyi değiştirebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi değiştirebiliriz. Kişi,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebiliriz. Kişi, grup,: 1 defa bulunmaktadır
Kişi, grup, örgüt: 1 defa bulunmaktadır
grup, örgüt ve: 1 defa bulunmaktadır
örgüt ve halklar: 1 defa bulunmaktadır
ve halklar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
halklar konusunda önyargılı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda önyargılı hareket: 1 defa bulunmaktadır
önyargılı hareket edilirse,: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilirse, vicdanların: 1 defa bulunmaktadır
edilirse, vicdanların sesi: 1 defa bulunmaktadır
vicdanların sesi yerine: 1 defa bulunmaktadır
sesi yerine genel: 1 defa bulunmaktadır
yerine genel kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
genel kamuoyu yargısı: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu yargısı etkili: 1 defa bulunmaktadır
yargısı etkili olur.: 1 defa bulunmaktadır
etkili olur. Dokunmanız,: 1 defa bulunmaktadır
olur. Dokunmanız, hissetmeniz: 1 defa bulunmaktadır
Dokunmanız, hissetmeniz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeniz lazım. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çözüm ancak: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm ancak öyle: 1 defa bulunmaktadır
ancak öyle gelir.': 1 defa bulunmaktadır
