Zekeriya Öz'ün imzası: 1 defa bulunmaktadır
Öz'ün imzası hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
imzası hangisi? CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? CHP'li Batum,: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Batum, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Batum, Ergenekon davasından: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasından bir: 1 defa bulunmaktadır
davasından bir soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
bir soruşturma evrakında,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma evrakında, özel: 1 defa bulunmaktadır
evrakında, özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
özel yetkili savcısı: 1 defa bulunmaktadır
yetkili savcısı Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
savcısı Zekeriya Öz'e: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Öz'e ait: 2 defa bulunmaktadır
Öz'e ait 12: 2 defa bulunmaktadır
ait 12 farklı: 2 defa bulunmaktadır
12 farklı imza: 2 defa bulunmaktadır
farklı imza bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
imza bulunduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu öne sürdü: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdü ve 'hangisi: 1 defa bulunmaktadır
ve 'hangisi gerçek': 1 defa bulunmaktadır
'hangisi gerçek' diye: 1 defa bulunmaktadır
gerçek' diye sordu: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu CHP: 1 defa bulunmaktadır
sordu CHP Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
CHP Eskişehir Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir Milletvekili Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Süheyl Batum,: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Batum, Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında çok: 1 defa bulunmaktadır
davasında çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük hukuk: 1 defa bulunmaktadır
büyük hukuk katilamı: 1 defa bulunmaktadır
hukuk katilamı ve: 1 defa bulunmaktadır
katilamı ve soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ve soruşturma evraklarında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma evraklarında 'imza: 1 defa bulunmaktadır
evraklarında 'imza sahtekarlığı': 1 defa bulunmaktadır
'imza sahtekarlığı' yapıldığını: 2 defa bulunmaktadır
sahtekarlığı' yapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söyledi. Batum,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Batum, telefonunda: 1 defa bulunmaktadır
Batum, telefonunda Hizb-ut: 1 defa bulunmaktadır
telefonunda Hizb-ut Tahrir: 1 defa bulunmaktadır
Hizb-ut Tahrir üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Tahrir üyesi 139: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 139 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
139 kişinin cep: 1 defa bulunmaktadır
kişinin cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
telefonu kayıtlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı olduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerekçesiyle 33: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle 33 ay: 1 defa bulunmaktadır
33 ay tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
ay tutuklu kalan,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kalan, ancak: 1 defa bulunmaktadır
kalan, ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu numaraların: 1 defa bulunmaktadır
bu numaraların 'sehven': 1 defa bulunmaktadır
numaraların 'sehven' (yanlışlıkla): 1 defa bulunmaktadır
'sehven' (yanlışlıkla) yüklendiğinin: 1 defa bulunmaktadır
(yanlışlıkla) yüklendiğinin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiğinin ortaya çıkması: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
çıkması üzerine serbest: 1 defa bulunmaktadır
üzerine serbest bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılan Teğmen: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan Teğmen Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Teğmen Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Çelebi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ali Çelebi'nin soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi'nin soruşturma evrakında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma evrakında dönemin: 1 defa bulunmaktadır
evrakında dönemin Özel: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Özel Yetkili: 1 defa bulunmaktadır
Özel Yetkili Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Yetkili Cumhuriyet Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısı Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı Zekeriya Öz'e: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Öz'e ait: 2 defa bulunmaktadır
Öz'e ait 12: 2 defa bulunmaktadır
ait 12 farklı: 2 defa bulunmaktadır
12 farklı imza: 2 defa bulunmaktadır
farklı imza olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
imza olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. BATUM,: 1 defa bulunmaktadır
etti. BATUM, dün: 1 defa bulunmaktadır
BATUM, dün TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
dün TBMM'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, evraklarda: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, evraklarda 'imza: 1 defa bulunmaktadır
evraklarda 'imza sahtekarlığı': 1 defa bulunmaktadır
'imza sahtekarlığı' yapıldığını: 2 defa bulunmaktadır
sahtekarlığı' yapıldığını belgelediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belgelediklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
belgelediklerini açıkladı. ÇELEBİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. ÇELEBİ'nin 19: 1 defa bulunmaktadır
ÇELEBİ'nin 19 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
19 Eylül'de tutuklandığını: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de tutuklandığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandığını belirten Batum,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Batum, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Batum, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Telefonunda: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Telefonunda 139: 1 defa bulunmaktadır
'Telefonunda 139 tane: 1 defa bulunmaktadır
139 tane Hizb-ut: 1 defa bulunmaktadır
tane Hizb-ut Tahrircinin: 1 defa bulunmaktadır
Hizb-ut Tahrircinin numarası: 1 defa bulunmaktadır
Tahrircinin numarası vardı.: 1 defa bulunmaktadır
numarası vardı. Çelebi,: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çelebi, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi, 'Bu numaralar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu numaralar kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
numaralar kayıtlı değildi,: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı değildi, gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
değildi, gözaltına alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan sonra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sonra İstanbul Emniyeti'nde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti'nde yüklendi,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nde yüklendi, bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi, bilirkişi incelesin': 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi incelesin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
incelesin' dedi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ama hakimler: 1 defa bulunmaktadır
Ama hakimler dinlemedi.: 1 defa bulunmaktadır
hakimler dinlemedi. 33: 1 defa bulunmaktadır
dinlemedi. 33 ay: 1 defa bulunmaktadır
33 ay boşuna: 1 defa bulunmaktadır
ay boşuna içerde: 1 defa bulunmaktadır
boşuna içerde yattıktan: 1 defa bulunmaktadır
içerde yattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yattıktan sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu numaraların: 1 defa bulunmaktadır
bu numaraların telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
numaraların telefonuna 'sevhen: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna 'sevhen (yanlışlıkla)': 1 defa bulunmaktadır
'sevhen (yanlışlıkla)' yüklendiği: 1 defa bulunmaktadır
(yanlışlıkla)' yüklendiği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiği yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir ibareyle: 1 defa bulunmaktadır
bir ibareyle tahliye: 1 defa bulunmaktadır
ibareyle tahliye edildi...': 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi...' 'BANKA: 1 defa bulunmaktadır
edildi...' 'BANKA OLSAM: 1 defa bulunmaktadır
'BANKA OLSAM KREDİ: 1 defa bulunmaktadır
OLSAM KREDİ VERMEM': 1 defa bulunmaktadır
KREDİ VERMEM' 'Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
VERMEM' 'Zekeriya Öz,: 1 defa bulunmaktadır
'Zekeriya Öz, soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Öz, soruşturma dosyası: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma dosyası hazırlamış,: 1 defa bulunmaktadır
dosyası hazırlamış, farklı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamış, farklı 12: 1 defa bulunmaktadır
farklı 12 değişik: 1 defa bulunmaktadır
12 değişik imzası: 1 defa bulunmaktadır
değişik imzası var.: 1 defa bulunmaktadır
imzası var. Bankacı: 1 defa bulunmaktadır
var. Bankacı olsam: 1 defa bulunmaktadır
Bankacı olsam Öz'e: 1 defa bulunmaktadır
olsam Öz'e kredi: 1 defa bulunmaktadır
Öz'e kredi vermem!: 1 defa bulunmaktadır
kredi vermem! Hangi: 1 defa bulunmaktadır
vermem! Hangi imza: 1 defa bulunmaktadır
Hangi imza gerçekte: 1 defa bulunmaktadır
imza gerçekte kime: 1 defa bulunmaktadır
gerçekte kime ait?: 1 defa bulunmaktadır
kime ait? Bu: 1 defa bulunmaktadır
ait? Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir hukuk: 1 defa bulunmaktadır
bir hukuk katliamı.: 1 defa bulunmaktadır
hukuk katliamı. Bakıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
katliamı. Bakıyorsunuz, 3: 1 defa bulunmaktadır
Bakıyorsunuz, 3 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
3 ayrı emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ayrı emniyet müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürünün imzası: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün imzası aynı.: 1 defa bulunmaktadır
imzası aynı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Daha beteri: 1 defa bulunmaktadır
Daha beteri var.: 1 defa bulunmaktadır
beteri var. Kriminal: 1 defa bulunmaktadır
var. Kriminal Polis: 1 defa bulunmaktadır
Kriminal Polis Laboratuvarı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Polis Laboratuvarı'ndan Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Laboratuvarı'ndan Kemal Pelit'in: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Pelit'in 2: 1 defa bulunmaktadır
Pelit'in 2 farklı: 1 defa bulunmaktadır
2 farklı imzası: 1 defa bulunmaktadır
farklı imzası var?: 1 defa bulunmaktadır
imzası var? Yani: 1 defa bulunmaktadır
var? Yani kriminal: 1 defa bulunmaktadır
Yani kriminal inceleme: 1 defa bulunmaktadır
kriminal inceleme yapan: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapan yerden: 1 defa bulunmaktadır
yapan yerden 2: 1 defa bulunmaktadır
yerden 2 farklı: 1 defa bulunmaktadır
2 farklı imza: 1 defa bulunmaktadır
farklı imza çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
imza çıkıyor. Hangisi: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Hangisi doğru?': 1 defa bulunmaktadır
