Şef 'Şahin'e tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
'Şahin'e tecavüz suçlaması: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz suçlaması İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
suçlaması İstanbul'da şok: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da şok iddianame...: 1 defa bulunmaktadır
şok iddianame... Trafik: 1 defa bulunmaktadır
iddianame... Trafik Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Trafik Denetleme Şube: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Şube Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne bağlı 'Şahinler'de: 1 defa bulunmaktadır
bağlı 'Şahinler'de ekip: 1 defa bulunmaktadır
'Şahinler'de ekip şefi: 1 defa bulunmaktadır
ekip şefi olarak: 1 defa bulunmaktadır
şefi olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan B.K.,: 1 defa bulunmaktadır
yapan B.K., meslektaşına: 1 defa bulunmaktadır
B.K., meslektaşına tecavüzle: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşına tecavüzle suçlanıyor...: 1 defa bulunmaktadır
tecavüzle suçlanıyor... İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
suçlanıyor... İstanbul Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Cumhuriyet Savcılığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı'nın hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı'nın hazırladığı iddianameye: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı iddianameye göre: 1 defa bulunmaktadır
iddianameye göre motorize: 1 defa bulunmaktadır
göre motorize ekipte: 1 defa bulunmaktadır
motorize ekipte görevli: 1 defa bulunmaktadır
ekipte görevli E.C.,: 1 defa bulunmaktadır
görevli E.C., eski: 1 defa bulunmaktadır
E.C., eski bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
eski bölgesine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine döndü. Genç: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Genç polis: 1 defa bulunmaktadır
Genç polis için: 1 defa bulunmaktadır
polis için kutlama: 1 defa bulunmaktadır
için kutlama gecesi: 1 defa bulunmaktadır
kutlama gecesi yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
gecesi yapıldı, ekip: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, ekip şefi: 1 defa bulunmaktadır
ekip şefi B.K.: 1 defa bulunmaktadır
şefi B.K. evine: 1 defa bulunmaktadır
B.K. evine bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
evine bırakmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istedi. Yolda: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Yolda E.C.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yolda E.C.'nin telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
E.C.'nin telefonuna mesaj: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna mesaj geldi.: 1 defa bulunmaktadır
mesaj geldi. Mesajın: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mesajın aynı: 1 defa bulunmaktadır
Mesajın aynı ekipteki: 1 defa bulunmaktadır
aynı ekipteki sevgilisinden: 1 defa bulunmaktadır
ekipteki sevgilisinden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinden geldiğini gören: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini gören B.K.: 1 defa bulunmaktadır
gören B.K. genç: 1 defa bulunmaktadır
B.K. genç kadını: 1 defa bulunmaktadır
genç kadını tartakladı.: 1 defa bulunmaktadır
kadını tartakladı. Ertesi: 1 defa bulunmaktadır
tartakladı. Ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
Ertesi gün aşık: 1 defa bulunmaktadır
gün aşık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğunu söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi, sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, sevgilisiyle ayrılması: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle ayrılması için: 1 defa bulunmaktadır
ayrılması için baskı: 1 defa bulunmaktadır
için baskı yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
baskı yaptı, adına: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, adına mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
adına mesajlar gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar gönderdi. FOTOĞRAFLI: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. FOTOĞRAFLI ŞANTAJ: 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLI ŞANTAJ Genç: 1 defa bulunmaktadır
ŞANTAJ Genç kadın: 1 defa bulunmaktadır
Genç kadın tayin: 1 defa bulunmaktadır
kadın tayin sitedi.: 1 defa bulunmaktadır
tayin sitedi. İkili: 1 defa bulunmaktadır
sitedi. İkili B.K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
İkili B.K.'nın baskısı: 1 defa bulunmaktadır
B.K.'nın baskısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
baskısı üzerine aracında: 1 defa bulunmaktadır
üzerine aracında görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
aracında görüştü. Şef: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Şef B.K.,: 1 defa bulunmaktadır
Şef B.K., iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
B.K., iddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre, 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
göre, 'Sen nereye: 1 defa bulunmaktadır
'Sen nereye gidersen: 1 defa bulunmaktadır
nereye gidersen git: 1 defa bulunmaktadır
gidersen git ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
git ortalığı karıştıryorsun.: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı karıştıryorsun. Eski: 1 defa bulunmaktadır
karıştıryorsun. Eski sevgilini: 1 defa bulunmaktadır
Eski sevgilini de: 1 defa bulunmaktadır
sevgilini de aldatmışsın': 1 defa bulunmaktadır
de aldatmışsın' deyip: 1 defa bulunmaktadır
aldatmışsın' deyip EC.'ye: 1 defa bulunmaktadır
deyip EC.'ye tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
EC.'ye tecavüz etti,: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etti, fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
etti, fotoğraflarını çekti.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını çekti. Tehditle: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Tehditle ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
Tehditle ilişkiye zorladı.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye zorladı. Olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
zorladı. Olumsuz yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Olumsuz yanıt aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aldığı zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
aldığı zamanlar E.C.'yi: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar E.C.'yi darp: 1 defa bulunmaktadır
E.C.'yi darp eden: 1 defa bulunmaktadır
darp eden B.K.,: 1 defa bulunmaktadır
eden B.K., 'motosikletten: 1 defa bulunmaktadır
B.K., 'motosikletten düştüğünü': 1 defa bulunmaktadır
'motosikletten düştüğünü' söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü' söyleyerek istirahat: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek istirahat raporu: 1 defa bulunmaktadır
istirahat raporu aldı.: 1 defa bulunmaktadır
raporu aldı. EMNİYETE: 1 defa bulunmaktadır
aldı. EMNİYETE BAŞVURDU: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYETE BAŞVURDU E.c: 1 defa bulunmaktadır
BAŞVURDU E.c kendisini: 1 defa bulunmaktadır
E.c kendisini tehdit: 1 defa bulunmaktadır
kendisini tehdit eden: 1 defa bulunmaktadır
tehdit eden B.K.'dan: 1 defa bulunmaktadır
eden B.K.'dan şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
B.K.'dan şikayetçi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu. B.K.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. B.K. için: 1 defa bulunmaktadır
B.K. için 'nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
için 'nitelikli cinsel: 1 defa bulunmaktadır
'nitelikli cinsel saldırı,: 1 defa bulunmaktadır
cinsel saldırı, basit: 1 defa bulunmaktadır
saldırı, basit yaralama,: 1 defa bulunmaktadır
basit yaralama, hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
yaralama, hakaret, şantaj,: 1 defa bulunmaktadır
hakaret, şantaj, tehdit': 1 defa bulunmaktadır
şantaj, tehdit' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
tehdit' suçlarından 10: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl 9: 1 defa bulunmaktadır
yıl 9 aydan: 1 defa bulunmaktadır
9 aydan 24: 1 defa bulunmaktadır
aydan 24 yıla: 1 defa bulunmaktadır
24 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapsi: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapsi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
hapsi istendi. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
