İmamları eğitin TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
eğitin TÜİK'in çocuk: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in çocuk gelin: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelin sayısının: 1 defa bulunmaktadır
gelin sayısının 181: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 181 bini: 1 defa bulunmaktadır
181 bini aştığını: 1 defa bulunmaktadır
bini aştığını açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
aştığını açıklaması tartışmalara: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması tartışmalara yol: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalara yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. 18: 1 defa bulunmaktadır
açtı. 18 yaş: 1 defa bulunmaktadır
18 yaş altındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş altındaki kızlarını: 1 defa bulunmaktadır
altındaki kızlarını evlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
kızlarını evlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
evlendirmek için mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
için mahkemeye başvuranlar: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvuranlar ise: 1 defa bulunmaktadır
başvuranlar ise geçen: 1 defa bulunmaktadır
ise geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 94.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 94.2 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
94.2 arttı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır İzmir: 1 defa bulunmaktadır
yıldır İzmir Konak: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Konak Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Konak Kadın Danışma: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Danışma Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Danışma Merkezi'nde avukatlık: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde avukatlık yapan: 1 defa bulunmaktadır
avukatlık yapan Ayla: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ayla Eğit,: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Eğit, yasalara: 1 defa bulunmaktadır
Eğit, yasalara göre: 1 defa bulunmaktadır
yasalara göre 18: 1 defa bulunmaktadır
göre 18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın altındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altındaki herkesin: 1 defa bulunmaktadır
altındaki herkesin çocuk: 1 defa bulunmaktadır
herkesin çocuk sayıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sayıldığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
sayıldığını, ancak medeni: 1 defa bulunmaktadır
ancak medeni kanuna: 1 defa bulunmaktadır
medeni kanuna göre: 1 defa bulunmaktadır
kanuna göre evlilik: 1 defa bulunmaktadır
göre evlilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yaşının 17: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 17 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
17 olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak, 'Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, 'Çocuklar 17: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklar 17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında resmi: 1 defa bulunmaktadır
yaşında resmi olarak,: 1 defa bulunmaktadır
resmi olarak, 16: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 16 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşında ise: 1 defa bulunmaktadır
yaşında ise velinin: 1 defa bulunmaktadır
ise velinin izniyle: 1 defa bulunmaktadır
velinin izniyle mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
izniyle mahkeme onayıyla: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme onayıyla evlenebiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
onayıyla evlenebiliyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
evlenebiliyorlar. Bu yaşın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yaşın 18'e: 1 defa bulunmaktadır
yaşın 18'e çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
18'e çekilmesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi gerek. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Resmi nikahı: 1 defa bulunmaktadır
Resmi nikahı görmeden: 1 defa bulunmaktadır
nikahı görmeden imam: 1 defa bulunmaktadır
görmeden imam nikahı: 1 defa bulunmaktadır
imam nikahı kıymak: 1 defa bulunmaktadır
nikahı kıymak suçtur.: 1 defa bulunmaktadır
kıymak suçtur. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
suçtur. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu kural: 1 defa bulunmaktadır
bu kural bir: 1 defa bulunmaktadır
kural bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok yerde: 1 defa bulunmaktadır
çok yerde işlemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerde işlemiyor. İşleseydi: 1 defa bulunmaktadır
işlemiyor. İşleseydi 12-13: 1 defa bulunmaktadır
İşleseydi 12-13 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
12-13 yaşında çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
yaşında çocuklar nikahlanamazdı.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar nikahlanamazdı. Önce: 1 defa bulunmaktadır
nikahlanamazdı. Önce imamların: 1 defa bulunmaktadır
Önce imamların eğitilmesi: 1 defa bulunmaktadır
imamların eğitilmesi gerekli.: 1 defa bulunmaktadır
eğitilmesi gerekli. Karşısına: 1 defa bulunmaktadır
gerekli. Karşısına gelen: 1 defa bulunmaktadır
Karşısına gelen 12: 1 defa bulunmaktadır
gelen 12 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğu evlendiren: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu evlendiren imam: 1 defa bulunmaktadır
evlendiren imam nasıl: 1 defa bulunmaktadır
imam nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir vicdana: 1 defa bulunmaktadır
bir vicdana sahip?': 1 defa bulunmaktadır
vicdana sahip?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
