Jandarmaya 'Şiddet' dersi: 1 defa bulunmaktadır
'Şiddet' dersi Bakan'dan: 1 defa bulunmaktadır
dersi Bakan'dan Aile: 1 defa bulunmaktadır
Bakan'dan Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
ile Genelkurmay arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay arasındaki protokol: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki protokol kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
protokol kapsamında, 'kadına: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, 'kadına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
'kadına yönelik şiddete': 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddete' karşı: 1 defa bulunmaktadır
şiddete' karşı asker: 1 defa bulunmaktadır
karşı asker ocağında: 1 defa bulunmaktadır
asker ocağında eğitime: 1 defa bulunmaktadır
ocağında eğitime başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
eğitime başlandı. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Jandarma Okulları: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Okulları Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Okulları Komutanlığı Konferans: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı Konferans Salonu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Konferans Salonu'ndaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'ndaki ilk panele: 1 defa bulunmaktadır
ilk panele Bakan: 1 defa bulunmaktadır
panele Bakan Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Fatma Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Jandarma Genel: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Komutanı Org.: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Org. Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Org. Bekir Kalyoncu: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Kalyoncu ile: 1 defa bulunmaktadır
Kalyoncu ile çok: 1 defa bulunmaktadır
ile çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda asker: 1 defa bulunmaktadır
sayıda asker katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
asker katıldı. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Jandarma Kurmay: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Kurmay Albay: 1 defa bulunmaktadır
Kurmay Albay Tünay: 1 defa bulunmaktadır
Albay Tünay Yanardağ,: 1 defa bulunmaktadır
Tünay Yanardağ, '70: 1 defa bulunmaktadır
Yanardağ, '70 il,: 1 defa bulunmaktadır
'70 il, 140: 1 defa bulunmaktadır
il, 140 ilçe: 1 defa bulunmaktadır
140 ilçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ilçe ve 174: 1 defa bulunmaktadır
ve 174 jandarma: 1 defa bulunmaktadır
174 jandarma karakol: 1 defa bulunmaktadır
jandarma karakol komutanlığında: 1 defa bulunmaktadır
karakol komutanlığında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
komutanlığında yapılan anket: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anket sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
anket sonucunda personelin: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda personelin bilgilenme: 1 defa bulunmaktadır
personelin bilgilenme ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
bilgilenme ihtiyacı duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı duyduğu ilk: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu ilk 5: 1 defa bulunmaktadır
ilk 5 konu: 1 defa bulunmaktadır
5 konu arasında: 1 defa bulunmaktadır
konu arasında kadına: 1 defa bulunmaktadır
arasında kadına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kadına yönelik şiddet: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddet yer: 1 defa bulunmaktadır
şiddet yer alıyor': 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor' dedi. Program,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Program, 'Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Program, 'Ayşe Hanım': 1 defa bulunmaktadır
'Ayşe Hanım' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Hanım' isimli kamu: 1 defa bulunmaktadır
isimli kamu spotunun: 1 defa bulunmaktadır
kamu spotunun gösterimi: 1 defa bulunmaktadır
spotunun gösterimi ile: 1 defa bulunmaktadır
gösterimi ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bakan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Bu eğitim: 1 defa bulunmaktadır
'Bu eğitim ile: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir ilke: 1 defa bulunmaktadır
bir ilke imza: 1 defa bulunmaktadır
ilke imza atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyoruz. Yüzölçümümüzün: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Yüzölçümümüzün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzölçümümüzün yüzde 92'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 92'si ve: 1 defa bulunmaktadır
92'si ve nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
ve nüfusun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun yüzde 20'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sini teşkil: 1 defa bulunmaktadır
20'sini teşkil eden: 1 defa bulunmaktadır
teşkil eden görev: 1 defa bulunmaktadır
eden görev alanı: 1 defa bulunmaktadır
görev alanı içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
alanı içerisindeki bu: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki bu çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmada kadına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada kadına şiddete: 1 defa bulunmaktadır
kadına şiddete yönelik: 1 defa bulunmaktadır
şiddete yönelik yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yalnızca bir: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca bir seminer: 1 defa bulunmaktadır
bir seminer ve: 1 defa bulunmaktadır
seminer ve konferans: 1 defa bulunmaktadır
ve konferans değil: 1 defa bulunmaktadır
konferans değil temel: 1 defa bulunmaktadır
değil temel eğitimlerle: 1 defa bulunmaktadır
temel eğitimlerle kadın: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerle kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
ve erkeğin sorunlarına: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin sorunlarına koruyucu: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarına koruyucu ve: 1 defa bulunmaktadır
koruyucu ve önleyici: 1 defa bulunmaktadır
ve önleyici tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
önleyici tedbirleri içine: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri içine alan: 1 defa bulunmaktadır
içine alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir projeye: 1 defa bulunmaktadır
bir projeye başlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
projeye başlıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz' dedi. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Jandarma da: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma da ders: 1 defa bulunmaktadır
da ders kitabı: 1 defa bulunmaktadır
ders kitabı hazırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
kitabı hazırlattı. Tuğg.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlattı. Tuğg. Güray: 1 defa bulunmaktadır
Tuğg. Güray Alpar: 1 defa bulunmaktadır
Güray Alpar Alpar,: 1 defa bulunmaktadır
Alpar Alpar, 'Başarı: 1 defa bulunmaktadır
Alpar, 'Başarı için: 1 defa bulunmaktadır
'Başarı için 60: 1 defa bulunmaktadır
için 60 bin: 1 defa bulunmaktadır
60 bin rütbeli: 1 defa bulunmaktadır
bin rütbeli personel: 1 defa bulunmaktadır
rütbeli personel ve: 1 defa bulunmaktadır
personel ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
yıl jandarmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya katılan 120: 1 defa bulunmaktadır
katılan 120 bin: 1 defa bulunmaktadır
120 bin erbaş: 1 defa bulunmaktadır
bin erbaş ve: 1 defa bulunmaktadır
erbaş ve erin: 1 defa bulunmaktadır
ve erin şiddete: 1 defa bulunmaktadır
erin şiddete karşı: 1 defa bulunmaktadır
şiddete karşı eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
karşı eğitimi de: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi de önem: 1 defa bulunmaktadır
de önem arzetmekte': 1 defa bulunmaktadır
önem arzetmekte' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
arzetmekte' dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
