150 ölümden sonra: 1 defa bulunmaktadır
ölümden sonra ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
sonra ateşkes İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes İsrail'in Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in Gazze'de 8: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de 8 gündür: 1 defa bulunmaktadır
8 gündür sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
gündür sürdürdüğü saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü saldırıları sona: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları sona erdirecek: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirecek ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
erdirecek ateşkes anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes anlaşması üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması üzerinde uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde uzlaşma sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma sağlandı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Yaklaşık 150: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 150 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
150 kişinin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşamını yitirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiği saldırılar: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiği saldırılar dün: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam son: 1 defa bulunmaktadır
akşam son buldu: 1 defa bulunmaktadır
son buldu İsrail: 1 defa bulunmaktadır
buldu İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile Hamas: 1 defa bulunmaktadır
ile Hamas arasında: 1 defa bulunmaktadır
Hamas arasında sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
arasında sürdürülen ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen ateşkes görüşmeleri : 1 defa bulunmaktadır
ateşkes görüşmeleri  uzlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri  uzlaşmayla sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmayla sonuçlandı. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve taraflar: 1 defa bulunmaktadır
ve taraflar ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
taraflar ateşkes üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes üzerinde anlaşmaya: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde anlaşmaya varıldığını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya varıldığını bildirirken,: 1 defa bulunmaktadır
varıldığını bildirirken, Tel: 1 defa bulunmaktadır
bildirirken, Tel Aviv: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv ablukanın: 1 defa bulunmaktadır
Aviv ablukanın kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
ablukanın kaldırılmasının söz: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmadığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını açıkladı. TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. TÜRKİYE, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Katar'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra BM: 1 defa bulunmaktadır
sıra BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Ban: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Ban Ki-Mun: 1 defa bulunmaktadır
Ban Ki-Mun ve: 1 defa bulunmaktadır
Ki-Mun ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary Clinton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton'ın bizzat: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'ın bizzat yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
bizzat yürüttüğü diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü diplomatik çabalar: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik çabalar meyvesini: 1 defa bulunmaktadır
çabalar meyvesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
meyvesini verdi. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile Hamas,: 1 defa bulunmaktadır
ile Hamas, 8: 1 defa bulunmaktadır
Hamas, 8 gün: 1 defa bulunmaktadır
8 gün süren: 1 defa bulunmaktadır
gün süren Bulut: 1 defa bulunmaktadır
süren Bulut Operasyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bulut Operasyonu'nda silahların: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonu'nda silahların susmasını: 1 defa bulunmaktadır
silahların susmasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
susmasını sağlayacak ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak ateşkes üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes üzerinde anlaşmaya: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde anlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardı. Hillary: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Hillary Clinton;: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton; Mısır,: 1 defa bulunmaktadır
Clinton; Mısır, Batı: 1 defa bulunmaktadır
Mısır, Batı Şeria: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria ve: 1 defa bulunmaktadır
Şeria ve İsrail'de: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrail'de yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'de yürüttüğü temasların: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü temasların ardından: 1 defa bulunmaktadır
temasların ardından döndüğü : 1 defa bulunmaktadır
ardından döndüğü  Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
döndüğü  Mısır'da kameraların: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da kameraların karşısına: 1 defa bulunmaktadır
kameraların karşısına geçti.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçti. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Mısır Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Muhammed Kamel: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Kamel Amr: 1 defa bulunmaktadır
Kamel Amr ile: 1 defa bulunmaktadır
Amr ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte dünyanın beklediği: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın beklediği haberi: 1 defa bulunmaktadır
beklediği haberi veren: 1 defa bulunmaktadır
haberi veren Clinton,: 1 defa bulunmaktadır
veren Clinton, tarafların: 1 defa bulunmaktadır
Clinton, tarafların uzlaşması: 1 defa bulunmaktadır
tarafların uzlaşması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşması sonrası dün: 1 defa bulunmaktadır
sonrası dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam 21.00: 1 defa bulunmaktadır
akşam 21.00 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
21.00 itibariyle ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle ateşkesin yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesin yürürlüğe girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini açıkladı. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. İsrail ise,: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ise, ateşkesi: 1 defa bulunmaktadır
ise, ateşkesi doğrularken,: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesi doğrularken, Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
doğrularken, Hamas'ın şartlarından: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın şartlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
şartlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
olan Gazze'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye yönelik ablukanın: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ablukanın kaldırılmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
ablukanın kaldırılmayacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmayacağını belirtti. İSRAİL: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İSRAİL ASKERİ: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL ASKERİ ÖLDÜ: 1 defa bulunmaktadır
ASKERİ ÖLDÜ OPERASYONUN: 1 defa bulunmaktadır
ÖLDÜ OPERASYONUN en: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYONUN en kanlı: 1 defa bulunmaktadır
en kanlı bilançolarından: 1 defa bulunmaktadır
kanlı bilançolarından biri: 1 defa bulunmaktadır
bilançolarından biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de önceki: 1 defa bulunmaktadır
de önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gün yaşandı. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. İsrail'in havadan: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in havadan ve: 1 defa bulunmaktadır
havadan ve denizden: 1 defa bulunmaktadır
ve denizden vurduğu: 1 defa bulunmaktadır
denizden vurduğu Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
vurduğu Gazze'de 26: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de 26 kişi: 1 defa bulunmaktadır
26 kişi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişi daha ölürken,: 1 defa bulunmaktadır
daha ölürken, toplam: 1 defa bulunmaktadır
ölürken, toplam ölü: 1 defa bulunmaktadır
toplam ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı 150'ye: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 150'ye yaklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
150'ye yaklaştı. Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı. Hamas'ın fırlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın fırlattığı roketler: 1 defa bulunmaktadır
fırlattığı roketler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
roketler nedeniyle Eşkol'da: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Eşkol'da da: 1 defa bulunmaktadır
Eşkol'da da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir asker: 1 defa bulunmaktadır
bir asker ve: 1 defa bulunmaktadır
asker ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir sivil: 1 defa bulunmaktadır
bir sivil yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
sivil yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. İsrail, '7.: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, '7. katı: 1 defa bulunmaktadır
'7. katı Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
katı Hamas'ın istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın istihbarat merkezi': 1 defa bulunmaktadır
istihbarat merkezi' gerekçesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
merkezi' gerekçesiyle, medya: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle, medya merkezini: 1 defa bulunmaktadır
medya merkezini 3.: 1 defa bulunmaktadır
merkezini 3. kez: 1 defa bulunmaktadır
3. kez vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kez vurdu. OTOBÜSE: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. OTOBÜSE BOMBA: 1 defa bulunmaktadır
OTOBÜSE BOMBA GÖRÜŞMELER: 1 defa bulunmaktadır
BOMBA GÖRÜŞMELER sürerken: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞMELER sürerken dün: 1 defa bulunmaktadır
sürerken dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde İsrail'in başkenti: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in başkenti Tel: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Tel Aviv'in: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv'in ana: 1 defa bulunmaktadır
Aviv'in ana caddelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ana caddelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
caddelerinden biri üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
biri üzerinde seyreden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde seyreden bir: 1 defa bulunmaktadır
seyreden bir otobüse: 1 defa bulunmaktadır
bir otobüse bombalı: 1 defa bulunmaktadır
otobüse bombalı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı sonucu 17: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 17 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
17 kişinin yaralandığını,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığını, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını, bunlardan üçünün: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan üçünün durumunun: 1 defa bulunmaktadır
üçünün durumunun ağır: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ağır olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ağır olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. İsrail Savunma: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı binasına: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı binasına çok: 1 defa bulunmaktadır
binasına çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir noktada: 1 defa bulunmaktadır
bir noktada meydana: 1 defa bulunmaktadır
noktada meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen patlamayla: 1 defa bulunmaktadır
gelen patlamayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
patlamayla ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren görgü: 1 defa bulunmaktadır
veren görgü tanıkları,: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanıkları, bir: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları, bir adamın: 1 defa bulunmaktadır
bir adamın otobüse: 1 defa bulunmaktadır
adamın otobüse binerek: 1 defa bulunmaktadır
otobüse binerek sol: 1 defa bulunmaktadır
binerek sol taraftaki: 1 defa bulunmaktadır
sol taraftaki bir: 1 defa bulunmaktadır
taraftaki bir koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
bir koltuğa bir: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa bir paket: 1 defa bulunmaktadır
bir paket yerleştirdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
paket yerleştirdiğini, ardından: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdiğini, ardından koşarak: 1 defa bulunmaktadır
ardından koşarak otobüsten: 1 defa bulunmaktadır
koşarak otobüsten indiğini: 1 defa bulunmaktadır
otobüsten indiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
indiğini söyledi. Hamas: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hamas sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Hamas sözcüsü Fevzi: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Fevzi Bahroum: 1 defa bulunmaktadır
Fevzi Bahroum patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
Bahroum patlamanın 'Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın 'Gazze'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
'Gazze'ye yönelik operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyonun doğal: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir sonucu': 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu' olduğu açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklaması yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaparken, Tel: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, Tel Aviv'deki: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv'deki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Aviv'deki bazı radyolar,: 1 defa bulunmaktadır
bazı radyolar, patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
radyolar, patlamanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın ardından Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
ardından Gazze'de kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de kutlamalar yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalar yapıldığını öne: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.  : 1 defa bulunmaktadır
