Onun fotoğrafları kara: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları kara albüm: 1 defa bulunmaktadır
kara albüm olur: 1 defa bulunmaktadır
albüm olur CHP: 1 defa bulunmaktadır
olur CHP Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
CHP Sözcüsü Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Haluk Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Koç, gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Koç, gazeteci Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Cüneyt Ünal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Ünal'ı kurtaran: 1 defa bulunmaktadır
Ünal'ı kurtaran CHP: 1 defa bulunmaktadır
kurtaran CHP heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
CHP heyetinin Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin Beşşar Esad'la: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'la çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Esad'la çektirdiği fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği fotoğrafı 'CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı 'CHP'nin tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
'CHP'nin tarihinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kara: 1 defa bulunmaktadır
bir kara leke': 1 defa bulunmaktadır
kara leke' diye: 1 defa bulunmaktadır
leke' diye değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
diye değerlendiren Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Başbakan'ın Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın Beşşar Esad,: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad, Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Esad, Ömer El: 1 defa bulunmaktadır
Ömer El Beşir,: 1 defa bulunmaktadır
El Beşir, Şimon: 1 defa bulunmaktadır
Beşir, Şimon Peres,: 1 defa bulunmaktadır
Şimon Peres, Gulbettin: 1 defa bulunmaktadır
Peres, Gulbettin Hikmetyar'la: 1 defa bulunmaktadır
Gulbettin Hikmetyar'la çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Hikmetyar'la çektirdiği fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği fotoğrafları gösteren: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları gösteren Koç,: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Koç, ''Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Koç, ''Başbakan'ın eli: 1 defa bulunmaktadır
''Başbakan'ın eli kanlı: 1 defa bulunmaktadır
eli kanlı diktatörlerle,: 1 defa bulunmaktadır
kanlı diktatörlerle, liderlerle: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlerle, liderlerle çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
liderlerle çektirdiği fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği fotoğraflar tek: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar tek kare: 1 defa bulunmaktadır
tek kare değil.: 1 defa bulunmaktadır
kare değil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bir kara: 1 defa bulunmaktadır
Bir kara albüm: 1 defa bulunmaktadır
kara albüm olur'': 1 defa bulunmaktadır
albüm olur'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olur'' dedi. Koç,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Koç, Kürecik: 1 defa bulunmaktadır
Koç, Kürecik konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da 'Perde: 1 defa bulunmaktadır
da 'Perde arkasında: 1 defa bulunmaktadır
'Perde arkasında ABD: 1 defa bulunmaktadır
arkasında ABD talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
ABD talimatıyla İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla İsrail'in hava: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in hava güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
hava güvenliğini Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini Türkiye'den sağlama: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den sağlama sözü: 1 defa bulunmaktadır
sağlama sözü veren: 1 defa bulunmaktadır
sözü veren ve: 1 defa bulunmaktadır
veren ve gereğini: 1 defa bulunmaktadır
ve gereğini yerine: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yerine getiren: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiren bir: 1 defa bulunmaktadır
getiren bir Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
bir Başbakan, perde: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, perde önünde: 1 defa bulunmaktadır
perde önünde mazlum: 1 defa bulunmaktadır
önünde mazlum Filistin: 1 defa bulunmaktadır
mazlum Filistin halkı: 1 defa bulunmaktadır
Filistin halkı için: 1 defa bulunmaktadır
halkı için dökülen: 1 defa bulunmaktadır
için dökülen gözyaşları': 1 defa bulunmaktadır
dökülen gözyaşları' yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları' yorumunu yaptı. : 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı.  Ankara: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  Ankara  : 1 defa bulunmaktadır
