CHP, anadili masaya: 1 defa bulunmaktadır
anadili masaya yatırdı: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırdı Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı Kapalı grup: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında 'Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında 'Anadilde eğitime: 1 defa bulunmaktadır
'Anadilde eğitime karşıyız,: 1 defa bulunmaktadır
eğitime karşıyız, öğretimden: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız, öğretimden yanayız': 1 defa bulunmaktadır
öğretimden yanayız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yanayız' diyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kılıçdaroğlu, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda net: 1 defa bulunmaktadır
konusunda net olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
net olduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söyledi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu, kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, kapalı toplantıların: 1 defa bulunmaktadır
kapalı toplantıların dışarı: 1 defa bulunmaktadır
toplantıların dışarı yansıtılmaması: 1 defa bulunmaktadır
dışarı yansıtılmaması için: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmaması için vekilleri: 1 defa bulunmaktadır
için vekilleri uyardı: 1 defa bulunmaktadır
vekilleri uyardı A.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL /: 1 defa bulunmaktadır
ORAL / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA CHP: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun başkanlığında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında yapılan 'kapalı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 'kapalı grup': 1 defa bulunmaktadır
'kapalı grup' toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
grup' toplantısında anadilde: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma konusu: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusu masaya: 1 defa bulunmaktadır
konusu masaya yatırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıldı. Antalya: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Antalya Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Milletvekili Gürkut: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Gürkut Acar: 1 defa bulunmaktadır
Gürkut Acar ve: 1 defa bulunmaktadır
Acar ve Uşak: 1 defa bulunmaktadır
ve Uşak milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Uşak milletvekili Dilek: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Dilek Akagün: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Akagün Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akagün Yılmaz'ın talebi: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın talebi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gerçekleşen toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen toplantıda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda konuşan Acar,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Acar, 'Genel: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 'Genel çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
'Genel çerçevede Kürt: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
sorunu konusunda parti: 1 defa bulunmaktadır
konusunda parti görüşümüzü: 1 defa bulunmaktadır
parti görüşümüzü netleştirip: 1 defa bulunmaktadır
görüşümüzü netleştirip ortaya: 1 defa bulunmaktadır
netleştirip ortaya koymalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymalıyız. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
koymalıyız. Eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda PM'miz: 1 defa bulunmaktadır
konuda PM'miz toplanıp: 1 defa bulunmaktadır
PM'miz toplanıp bir: 1 defa bulunmaktadır
toplanıp bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır belirlerse,: 1 defa bulunmaktadır
tavır belirlerse, o: 1 defa bulunmaktadır
belirlerse, o artık: 1 defa bulunmaktadır
o artık parti: 1 defa bulunmaktadır
artık parti görüşü: 1 defa bulunmaktadır
parti görüşü olur: 1 defa bulunmaktadır
görüşü olur ve: 1 defa bulunmaktadır
olur ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ve ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de o: 1 defa bulunmaktadır
de o görüşe: 1 defa bulunmaktadır
o görüşe katılırım': 1 defa bulunmaktadır
görüşe katılırım' diye: 1 defa bulunmaktadır
katılırım' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İZMİR Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Milletvekili Alaattin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Alaattin Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Alaattin Yüksel ise,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel ise, 'Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
'Anadilde savunma da: 1 defa bulunmaktadır
savunma da dahil: 1 defa bulunmaktadır
da dahil bu: 1 defa bulunmaktadır
dahil bu konulara: 1 defa bulunmaktadır
bu konulara haklar: 1 defa bulunmaktadır
konulara haklar ve: 1 defa bulunmaktadır
haklar ve özgürlükler: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlükler penceresinden: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükler penceresinden bakmamız: 1 defa bulunmaktadır
penceresinden bakmamız gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
bakmamız gerekir. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. İktidar birçok: 1 defa bulunmaktadır
İktidar birçok alanda: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanda faşizan: 1 defa bulunmaktadır
alanda faşizan uygulamalarını: 1 defa bulunmaktadır
faşizan uygulamalarını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarını sürdürüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Bu mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Bu mücadele sürecindeki: 1 defa bulunmaktadır
mücadele sürecindeki yoldaşlıklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
sürecindeki yoldaşlıklarımızı artırmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
yoldaşlıklarımızı artırmalıyız' diye: 1 defa bulunmaktadır
artırmalıyız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. NE: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. NE YOLDAŞLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
NE YOLDAŞLIĞI YA!: 1 defa bulunmaktadır
YOLDAŞLIĞI YA! YÜKSEL'in: 1 defa bulunmaktadır
YA! YÜKSEL'in konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSEL'in konuşmasına ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına ulusalcı kanattaki: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcı kanattaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
kanattaki bazı vekiller: 1 defa bulunmaktadır
bazı vekiller laf: 1 defa bulunmaktadır
vekiller laf atarak: 1 defa bulunmaktadır
laf atarak itirazlarını: 1 defa bulunmaktadır
atarak itirazlarını seslendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
itirazlarını seslendirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdi. Bir milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir milletvekilinin Yüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin Yüksel'in duyacağı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'in duyacağı şekilde,: 1 defa bulunmaktadır
duyacağı şekilde, 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
şekilde, 'Ne yoldaşlığı: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yoldaşlığı ya,: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşlığı ya, talepler: 1 defa bulunmaktadır
ya, talepler bölücü': 1 defa bulunmaktadır
talepler bölücü' dediği,: 1 defa bulunmaktadır
bölücü' dediği, başka: 1 defa bulunmaktadır
dediği, başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir vekilin: 1 defa bulunmaktadır
bir vekilin ise,: 1 defa bulunmaktadır
vekilin ise, 'Fare: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Fare geçer: 1 defa bulunmaktadır
'Fare geçer yol: 1 defa bulunmaktadır
geçer yol olur,: 1 defa bulunmaktadır
yol olur, bu: 1 defa bulunmaktadır
olur, bu işler: 1 defa bulunmaktadır
bu işler hep: 1 defa bulunmaktadır
işler hep böyle: 1 defa bulunmaktadır
hep böyle başlar: 1 defa bulunmaktadır
böyle başlar zaten': 1 defa bulunmaktadır
başlar zaten' sözünü: 1 defa bulunmaktadır
zaten' sözünü birkaç: 1 defa bulunmaktadır
sözünü birkaç kez: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kez tekrarladığı: 1 defa bulunmaktadır
kez tekrarladığı bildirildi. : 1 defa bulunmaktadır
tekrarladığı bildirildi.  KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.  KILIÇDAROĞLU da: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU da CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
da CHP'nin genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin genel çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
genel çerçevede Kürt: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede Kürt sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu, dar: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, dar anlamda: 1 defa bulunmaktadır
dar anlamda ise: 1 defa bulunmaktadır
anlamda ise anadilde: 1 defa bulunmaktadır
ise anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusundaki tavrının: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki tavrının net: 1 defa bulunmaktadır
tavrının net olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
net olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, 'Biz netiz.: 1 defa bulunmaktadır
'Biz netiz. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
netiz. Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma konusuna: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusuna özel: 1 defa bulunmaktadır
konusuna özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kürtçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe olarak bakmıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakmıyoruz, bakmamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyoruz, bakmamalıyız. Kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bakmamalıyız. Kişinin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Kişinin kendisini en: 1 defa bulunmaktadır
kendisini en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği dil: 1 defa bulunmaktadır
ettiği dil olarak: 1 defa bulunmaktadır
dil olarak bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakıyoruz. Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. Kürtçe eğitime: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe eğitime ülke: 1 defa bulunmaktadır
eğitime ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlıklı değiliz,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı değiliz, bu: 1 defa bulunmaktadır
değiliz, bu adım: 1 defa bulunmaktadır
bu adım ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
adım ülkeyi başka: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi başka mecralara: 1 defa bulunmaktadır
başka mecralara götürür.: 1 defa bulunmaktadır
mecralara götürür. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
götürür. Anadilde öğretimi: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde öğretimi ise: 1 defa bulunmaktadır
öğretimi ise destekliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
ise destekliyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz' dedi. KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
dedi. KILIÇDAROĞLU kapalı: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU kapalı grup: 1 defa bulunmaktadır
kapalı grup toplantılarının: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantılarının dışarıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarının dışarıya sızması: 1 defa bulunmaktadır
dışarıya sızması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
sızması konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise vekillere: 1 defa bulunmaktadır
ise vekillere sert: 1 defa bulunmaktadır
vekillere sert çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
sert çıkarak 'Madem: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak 'Madem kapalı: 1 defa bulunmaktadır
'Madem kapalı grup: 1 defa bulunmaktadır
kapalı grup yapıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
grup yapıyoruz, gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz, gerçekten kapalı: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten kapalı kalmalı.: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kalmalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalmalı. Bu kurala: 1 defa bulunmaktadır
Bu kurala uyulmazsa: 1 defa bulunmaktadır
kurala uyulmazsa bir: 1 defa bulunmaktadır
uyulmazsa bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha kapalı: 1 defa bulunmaktadır
daha kapalı yapmam': 1 defa bulunmaktadır
kapalı yapmam' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
yapmam' şeklinde sitem: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde sitem etti. : 1 defa bulunmaktadır
sitem etti.   : 1 defa bulunmaktadır
