Şimşek'ten IMF'den kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
IMF'den kurtuluş formülü:: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluş formülü: Sigara: 1 defa bulunmaktadır
formülü: Sigara vergisini: 1 defa bulunmaktadır
Sigara vergisini artır,: 1 defa bulunmaktadır
vergisini artır, acı: 1 defa bulunmaktadır
artır, acı reçeteyi: 1 defa bulunmaktadır
acı reçeteyi unut: 1 defa bulunmaktadır
reçeteyi unut Maliye: 1 defa bulunmaktadır
unut Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şimşek, Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Karadeniz Ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
Karadeniz Ekonomik İşbirliği: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği üyesi: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği üyesi ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelere 'sigara: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere 'sigara vergilerini: 1 defa bulunmaktadır
'sigara vergilerini artırın': 1 defa bulunmaktadır
vergilerini artırın' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
artırın' çağrısı yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yaparak, 'böylece: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, 'böylece IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
'böylece IMF'ye ihtiyacınız: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye ihtiyacınız kalmaz': 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacınız kalmaz' dedi: 1 defa bulunmaktadır
kalmaz' dedi Aslı: 1 defa bulunmaktadır
dedi Aslı IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
Aslı IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK / ANTALYA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANTALYA Maliye: 1 defa bulunmaktadır
ANTALYA Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Karadeniz Ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
Karadeniz Ekonomik İşbirliği: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği (KEİ): 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği (KEİ) Vergi: 1 defa bulunmaktadır
(KEİ) Vergi Forumu: 1 defa bulunmaktadır
Vergi Forumu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Forumu toplantısı için: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı için Antalya'ya: 1 defa bulunmaktadır
için Antalya'ya gelen: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'ya gelen 20: 1 defa bulunmaktadır
gelen 20 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
20 ülkenin Maliye: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin Maliye Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakan ve Maliye: 1 defa bulunmaktadır
ve Maliye bürokratlarına: 1 defa bulunmaktadır
Maliye bürokratlarına sigara: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlarına sigara vergilerini: 1 defa bulunmaktadır
sigara vergilerini artırmaları: 1 defa bulunmaktadır
vergilerini artırmaları çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
artırmaları çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Türkiye olarak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olarak sigaradan: 1 defa bulunmaktadır
olarak sigaradan 10: 1 defa bulunmaktadır
sigaradan 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde vergi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde vergi topladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
vergi topladıklarını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
topladıklarını bildiren Bakan: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'Bunu sizler: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu sizler de: 1 defa bulunmaktadır
sizler de yapabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
de yapabilirsiniz. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz. Sigara vergilerini: 1 defa bulunmaktadır
Sigara vergilerini artırdığınızda: 1 defa bulunmaktadır
vergilerini artırdığınızda IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
artırdığınızda IMF'ye ihtiyacınız: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye ihtiyacınız kalmaz.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacınız kalmaz. Gelin: 1 defa bulunmaktadır
kalmaz. Gelin sigara: 1 defa bulunmaktadır
Gelin sigara vergisinde: 1 defa bulunmaktadır
sigara vergisinde işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
vergisinde işbirliği yapalım.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapalım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapalım. Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede kaçakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
sayede kaçakçılığı da: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı da engellemiş: 1 defa bulunmaktadır
da engellemiş oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
engellemiş oluruz. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. Nasıl AB: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl AB vergi: 1 defa bulunmaktadır
AB vergi uyumunu: 1 defa bulunmaktadır
vergi uyumunu başardıysa: 1 defa bulunmaktadır
uyumunu başardıysa KEİ: 1 defa bulunmaktadır
başardıysa KEİ üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
KEİ üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de başarabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de başarabilir. Vergilerin: 1 defa bulunmaktadır
başarabilir. Vergilerin eşitlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
Vergilerin eşitlenmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
eşitlenmesi konusunda işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
konusunda işbirliği içine: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içine girelim': 1 defa bulunmaktadır
içine girelim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
girelim' dedi. Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Toplantıda sunum: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda sunum yapan: 1 defa bulunmaktadır
sunum yapan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Şimşek, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Türkiye'de 4,95: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 4,95 dolar: 1 defa bulunmaktadır
4,95 dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir paket: 1 defa bulunmaktadır
bir paket sigara: 1 defa bulunmaktadır
paket sigara fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
sigara fiyatının komşu: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının komşu ve: 1 defa bulunmaktadır
komşu ve çevre: 1 defa bulunmaktadır
ve çevre ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
çevre ülkelerde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde ortalama 1,5: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 1,5 dolar: 1 defa bulunmaktadır
1,5 dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında kaldığını,: 1 defa bulunmaktadır
civarında kaldığını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını, bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da kaçakçılığa: 1 defa bulunmaktadır
da kaçakçılığa yol: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığa yol açtığını: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
açtığını söyledi. O: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. O KAYNAK: 1 defa bulunmaktadır
O KAYNAK SİGARADA: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAK SİGARADA Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
SİGARADA Şimşek, Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Ukrayna örneğini: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna örneğini de: 1 defa bulunmaktadır
örneğini de verdi.: 1 defa bulunmaktadır
de verdi. Ukrayna'nın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ukrayna'nın 2002: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'nın 2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında sigaradan: 1 defa bulunmaktadır
yılında sigaradan sadece: 1 defa bulunmaktadır
sigaradan sadece 322: 1 defa bulunmaktadır
sadece 322 milyon: 1 defa bulunmaktadır
322 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar vergi: 1 defa bulunmaktadır
dolar vergi toplarken: 1 defa bulunmaktadır
vergi toplarken 2011: 1 defa bulunmaktadır
toplarken 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu gelirin: 1 defa bulunmaktadır
bu gelirin 1,9: 1 defa bulunmaktadır
gelirin 1,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,9 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıkardığını: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkardığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığını belirten Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şimşek, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'Bu başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
'Bu başarıyı sizler: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı sizler de: 1 defa bulunmaktadır
sizler de yakalayabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
de yakalayabilirsiniz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
yakalayabilirsiniz. Hatta biz: 1 defa bulunmaktadır
Hatta biz 10: 1 defa bulunmaktadır
biz 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar topluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dolar topluyoruz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
topluyoruz. Bunu Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Ukrayna vergileri: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna vergileri biraz: 1 defa bulunmaktadır
vergileri biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
daha toplayıp bize: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp bize yetişse: 1 defa bulunmaktadır
bize yetişse IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
yetişse IMF'ye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye ihtiyacı kalmaz.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı kalmaz. Yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
kalmaz. Yatırımlar için: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımlar için kaynak: 1 defa bulunmaktadır
için kaynak ihtiyacınız: 1 defa bulunmaktadır
kaynak ihtiyacınız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacınız var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da sigarada': 1 defa bulunmaktadır
da sigarada' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sigarada' dedi. 1: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 1 paket: 1 defa bulunmaktadır
1 paket sigara: 1 defa bulunmaktadır
paket sigara hangi: 1 defa bulunmaktadır
sigara hangi ülkede: 1 defa bulunmaktadır
hangi ülkede kaç: 1 defa bulunmaktadır
ülkede kaç dolar?: 1 defa bulunmaktadır
kaç dolar? Türkiye 4.95: 1 defa bulunmaktadır
dolar? Türkiye 4.95 Suriye 1.52: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 4.95 Suriye 1.52 Irak 1.29: 1 defa bulunmaktadır
Suriye 1.52 Irak 1.29 Ermenistan 1.34: 1 defa bulunmaktadır
Irak 1.29 Ermenistan 1.34 Gürcistan 1.48: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan 1.34 Gürcistan 1.48 Rusya 1.55: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan 1.48 Rusya 1.55 Ukrayna 0.98: 1 defa bulunmaktadır
Rusya 1.55 Ukrayna 0.98 Romanya 3.42: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna 0.98 Romanya 3.42 Bulgaristan : 1 defa bulunmaktadır
Romanya 3.42 Bulgaristan  3.19: 1 defa bulunmaktadır
Bulgaristan  3.19 Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
3.19 Yunanistan  4.54: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan  4.54 Cezayir 1.89: 1 defa bulunmaktadır
 4.54 Cezayir 1.89 Mısır 1.55: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir 1.89 Mısır 1.55 İsrail 5.22: 1 defa bulunmaktadır
Mısır 1.55 İsrail 5.22 Lübnan 1.50: 1 defa bulunmaktadır
İsrail 5.22 Lübnan 1.50 Ev: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan 1.50 Ev sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
Ev sahiplerini sıkıştırın: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini sıkıştırın çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırın çağrısı Bakan: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, KEİ: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, KEİ üyesi: 1 defa bulunmaktadır
KEİ üyesi ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelere kira: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere kira gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kira gelirlerinin vergilemesine: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin vergilemesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
vergilemesine ilişkin yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yaptıkları çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları çalışmayı da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı da örnek: 1 defa bulunmaktadır
da örnek gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
örnek gösterdi. Birden: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
Birden fazla konutu: 1 defa bulunmaktadır
fazla konutu olanlara: 1 defa bulunmaktadır
konutu olanlara mektup: 1 defa bulunmaktadır
olanlara mektup gönderip,: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderip, 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
gönderip, 'Şu adreslerde: 1 defa bulunmaktadır
'Şu adreslerde eviniz: 1 defa bulunmaktadır
adreslerde eviniz var.: 1 defa bulunmaktadır
eviniz var. Oturmuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
var. Oturmuyorsunuz. O: 1 defa bulunmaktadır
Oturmuyorsunuz. O bölgede: 1 defa bulunmaktadır
O bölgede kiralar: 1 defa bulunmaktadır
bölgede kiralar şu: 1 defa bulunmaktadır
kiralar şu kadar,: 1 defa bulunmaktadır
şu kadar, beyan: 1 defa bulunmaktadır
kadar, beyan edin: 1 defa bulunmaktadır
beyan edin dedik.: 1 defa bulunmaktadır
edin dedik. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de bankalardan: 1 defa bulunmaktadır
de bankalardan ve: 1 defa bulunmaktadır
bankalardan ve sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ve sigorta şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sigorta şirketlerinden veri: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden veri alıp: 1 defa bulunmaktadır
veri alıp onların: 1 defa bulunmaktadır
alıp onların adına: 1 defa bulunmaktadır
onların adına beyanname: 1 defa bulunmaktadır
adına beyanname doldurduk.: 1 defa bulunmaktadır
beyanname doldurduk. Yanlışsa: 1 defa bulunmaktadır
doldurduk. Yanlışsa düzeltin: 1 defa bulunmaktadır
Yanlışsa düzeltin dedik.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltin dedik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede 370: 1 defa bulunmaktadır
sayede 370 binin: 1 defa bulunmaktadır
370 binin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yeni mükellef: 1 defa bulunmaktadır
yeni mükellef kazandık': 1 defa bulunmaktadır
mükellef kazandık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kazandık' dedi. Şimşek: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek bu yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
bu yöntemi misafir: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi misafir ülke: 1 defa bulunmaktadır
misafir ülke bakanlarına: 1 defa bulunmaktadır
ülke bakanlarına da: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarına da önerdi.: 1 defa bulunmaktadır
da önerdi. Gaza: 1 defa bulunmaktadır
önerdi. Gaza basmak: 1 defa bulunmaktadır
Gaza basmak için: 1 defa bulunmaktadır
basmak için henüz: 1 defa bulunmaktadır
için henüz daha: 1 defa bulunmaktadır
henüz daha erken: 1 defa bulunmaktadır
daha erken MERKEZ: 1 defa bulunmaktadır
erken MERKEZ Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZ Bankası'nın gecelik: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın gecelik borç: 1 defa bulunmaktadır
gecelik borç verme: 1 defa bulunmaktadır
borç verme faizini: 1 defa bulunmaktadır
verme faizini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
faizini yüzde 9.5'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.5'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
9.5'ten yüzde 9'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9'a düşürürken,: 1 defa bulunmaktadır
9'a düşürürken, 'politika: 1 defa bulunmaktadır
düşürürken, 'politika faizi': 1 defa bulunmaktadır
'politika faizi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
faizi' olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan haftalık: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan haftalık repo: 1 defa bulunmaktadır
haftalık repo faizi: 1 defa bulunmaktadır
repo faizi ile: 1 defa bulunmaktadır
faizi ile gecelik: 1 defa bulunmaktadır
ile gecelik borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
gecelik borçlanma faizi: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma faizi değiştirmemesi,: 1 defa bulunmaktadır
faizi değiştirmemesi, 'Faizde: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmemesi, 'Faizde balans: 1 defa bulunmaktadır
'Faizde balans ayarı': 1 defa bulunmaktadır
balans ayarı' yorumlarına: 1 defa bulunmaktadır
ayarı' yorumlarına yol: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarına yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Ekonomi gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi gazetesi Financial: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Financial Times,: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times, 'İhtiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
Times, 'İhtiyatlı bir: 1 defa bulunmaktadır
'İhtiyatlı bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım mı,: 1 defa bulunmaktadır
adım mı, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mı, yoksa gergin: 1 defa bulunmaktadır
yoksa gergin bir: 1 defa bulunmaktadır
gergin bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım mı?': 1 defa bulunmaktadır
adım mı?' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
mı?' sözleriyle başladığı: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle başladığı haberinde: 1 defa bulunmaktadır
başladığı haberinde faiz: 1 defa bulunmaktadır
haberinde faiz indirimi: 1 defa bulunmaktadır
faiz indirimi kararının: 1 defa bulunmaktadır
indirimi kararının arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
kararının arkasındaki nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki nedenleri araştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri araştırdı. TUTARLI: 1 defa bulunmaktadır
araştırdı. TUTARLI VE: 1 defa bulunmaktadır
TUTARLI VE AZ: 1 defa bulunmaktadır
VE AZ RİSKLİ: 1 defa bulunmaktadır
AZ RİSKLİ Merkez: 1 defa bulunmaktadır
RİSKLİ Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın konuya: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konuya ilişkin açıklamasının: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamasının bazı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasının bazı bölümlerini: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölümlerini aktardıktan: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerini aktardıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aktardıktan sonra yabancı: 1 defa bulunmaktadır
sonra yabancı uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uzmanların değerlendirmelerine: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların değerlendirmelerine de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerine de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer veren: 1 defa bulunmaktadır
yer veren gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
veren gazeteye konuşan: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye konuşan Standard: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Standard Bank'tan: 1 defa bulunmaktadır
Standard Bank'tan Timothy: 1 defa bulunmaktadır
Bank'tan Timothy Ash,: 1 defa bulunmaktadır
Timothy Ash, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Ash, 'Bu hareketin,: 1 defa bulunmaktadır
'Bu hareketin, bana,: 1 defa bulunmaktadır
hareketin, bana, Banka'nın: 1 defa bulunmaktadır
bana, Banka'nın şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Banka'nın şimdi ihtiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
şimdi ihtiyatlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyatlı olduğunu söylediğini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediğini düşünüyorum': 1 defa bulunmaktadır
söylediğini düşünüyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum' dedi. Timothy: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Timothy Ash: 1 defa bulunmaktadır
Timothy Ash 'Mesaj,: 1 defa bulunmaktadır
Ash 'Mesaj, cari: 1 defa bulunmaktadır
'Mesaj, cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık hala: 1 defa bulunmaktadır
açık hala büyük: 1 defa bulunmaktadır
hala büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
büyük ve finansal: 1 defa bulunmaktadır
ve finansal riskler: 1 defa bulunmaktadır
finansal riskler hala: 1 defa bulunmaktadır
riskler hala kayda: 1 defa bulunmaktadır
hala kayda değer: 1 defa bulunmaktadır
kayda değer iken,: 1 defa bulunmaktadır
değer iken, ayağı: 1 defa bulunmaktadır
iken, ayağı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ayağı yeniden gaza: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gaza koymak: 1 defa bulunmaktadır
gaza koymak için: 1 defa bulunmaktadır
koymak için henüz: 1 defa bulunmaktadır
için henüz biraz: 1 defa bulunmaktadır
henüz biraz erken: 1 defa bulunmaktadır
biraz erken olduğudur.: 1 defa bulunmaktadır
erken olduğudur. Önce: 1 defa bulunmaktadır
olduğudur. Önce daha: 1 defa bulunmaktadır
Önce daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla tutarlı: 1 defa bulunmaktadır
fazla tutarlı ve: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az riskli: 1 defa bulunmaktadır
az riskli politika: 1 defa bulunmaktadır
riskli politika dürtüleri: 1 defa bulunmaktadır
politika dürtüleri ile: 1 defa bulunmaktadır
dürtüleri ile aşama: 1 defa bulunmaktadır
ile aşama aşama: 1 defa bulunmaktadır
aşama aşama güveni: 1 defa bulunmaktadır
aşama güveni tesis: 1 defa bulunmaktadır
güveni tesis edelimdir': 1 defa bulunmaktadır
tesis edelimdir' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
edelimdir' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
