Doğuş yeme-içmede sınırları: 1 defa bulunmaktadır
yeme-içmede sınırları aştı,: 1 defa bulunmaktadır
sınırları aştı, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
aştı, şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de Azumi'ye: 1 defa bulunmaktadır
de Azumi'ye ortak: 1 defa bulunmaktadır
Azumi'ye ortak oldu: 1 defa bulunmaktadır
ortak oldu Doğuş,: 1 defa bulunmaktadır
oldu Doğuş, yeme-içme: 1 defa bulunmaktadır
Doğuş, yeme-içme sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
yeme-içme sektöründeki yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki yatırımlarını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını sürdürüyor. D.Ream,: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. D.Ream, 6: 1 defa bulunmaktadır
D.Ream, 6 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
6 ülkede faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
ülkede faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren Azumi: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Azumi Group'a: 1 defa bulunmaktadır
Azumi Group'a %50: 1 defa bulunmaktadır
Group'a %50 ortak: 1 defa bulunmaktadır
%50 ortak oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ortak oldu. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Şirketin markaları: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin markaları arasında: 1 defa bulunmaktadır
markaları arasında Zuma: 1 defa bulunmaktadır
arasında Zuma ve: 1 defa bulunmaktadır
Zuma ve Roka: 2 defa bulunmaktadır
ve Roka bulunuyor: 1 defa bulunmaktadır
Roka bulunuyor Doğuş: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor Doğuş Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Doğuş Grubu iştiraki: 1 defa bulunmaktadır
Grubu iştiraki olarak: 1 defa bulunmaktadır
iştiraki olarak eğlence,: 1 defa bulunmaktadır
olarak eğlence, yeme-içme: 1 defa bulunmaktadır
eğlence, yeme-içme sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
yeme-içme sektöründe faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe faaliyet göstermek: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet göstermek üzere: 1 defa bulunmaktadır
göstermek üzere 2012: 1 defa bulunmaktadır
üzere 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında kurulan: 1 defa bulunmaktadır
yılında kurulan D.ream;: 1 defa bulunmaktadır
kurulan D.ream; Zuma: 1 defa bulunmaktadır
D.ream; Zuma ve: 1 defa bulunmaktadır
Zuma ve Roka: 2 defa bulunmaktadır
ve Roka gibi: 1 defa bulunmaktadır
Roka gibi markalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
gibi markalarıyla tanınan,: 1 defa bulunmaktadır
markalarıyla tanınan, halen: 1 defa bulunmaktadır
tanınan, halen 6: 1 defa bulunmaktadır
halen 6 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
6 ülkede faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkede faaliyetlerine devam: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
eden uluslararası Azumi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası Azumi Group: 1 defa bulunmaktadır
Azumi Group ile: 1 defa bulunmaktadır
Group ile yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ile yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 ortak: 1 defa bulunmaktadır
50 ortak oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ortak oldu. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İngiltere'de kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de kurulmuş olan: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve 10: 1 defa bulunmaktadır
ve 10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır faaliyette: 1 defa bulunmaktadır
yıldır faaliyette bulunan: 1 defa bulunmaktadır
faaliyette bulunan Azumi: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Azumi Group: 1 defa bulunmaktadır
Azumi Group bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Group bünyesinde halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde halihazırda 6: 1 defa bulunmaktadır
halihazırda 6 farklı: 1 defa bulunmaktadır
6 farklı ülke: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülke ve: 1 defa bulunmaktadır
ülke ve şehirde: 1 defa bulunmaktadır
ve şehirde 6: 1 defa bulunmaktadır
şehirde 6 Zuma: 1 defa bulunmaktadır
6 Zuma ve: 1 defa bulunmaktadır
Zuma ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 Roka: 1 defa bulunmaktadır
3 Roka restoranı: 1 defa bulunmaktadır
Roka restoranı bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
restoranı bulunuyor. Zuma;: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Zuma; Londra: 1 defa bulunmaktadır
Zuma; Londra ve: 1 defa bulunmaktadır
Londra ve Hong: 1 defa bulunmaktadır
ve Hong Kong'daki: 1 defa bulunmaktadır
Hong Kong'daki restoranlarından: 1 defa bulunmaktadır
Kong'daki restoranlarından sonra: 1 defa bulunmaktadır
restoranlarından sonra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sonra İstanbul şubesini: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul şubesini açmış,: 1 defa bulunmaktadır
şubesini açmış, ardından: 1 defa bulunmaktadır
açmış, ardından markasını: 1 defa bulunmaktadır
ardından markasını Dubai,: 1 defa bulunmaktadır
markasını Dubai, Miami,: 1 defa bulunmaktadır
Dubai, Miami, Bangkok'a: 1 defa bulunmaktadır
Miami, Bangkok'a da: 1 defa bulunmaktadır
Bangkok'a da taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
da taşımıştı. Ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Ortaklık sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklık sonrası şirketten: 1 defa bulunmaktadır
sonrası şirketten yapılan: 1 defa bulunmaktadır
şirketten yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada şu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şu ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeler kullanıldı:: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullanıldı: Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı: Günümüzde önemli: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde önemli turizm: 1 defa bulunmaktadır
önemli turizm kentleri,: 1 defa bulunmaktadır
turizm kentleri, içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kentleri, içlerinde barındırdıkları: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde barındırdıkları tanınmış: 1 defa bulunmaktadır
barındırdıkları tanınmış markalar: 1 defa bulunmaktadır
tanınmış markalar ile: 1 defa bulunmaktadır
markalar ile ön: 1 defa bulunmaktadır
ile ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana çıkmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktadır. Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda D.ream: 1 defa bulunmaktadır
anlamda D.ream uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
D.ream uluslararası markaları: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası markaları Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
markaları Türkiye'ye getirip: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirip Türk: 1 defa bulunmaktadır
getirip Türk turizmine: 1 defa bulunmaktadır
Türk turizmine hizmet: 1 defa bulunmaktadır
turizmine hizmet ederken,: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ederken, Türk: 1 defa bulunmaktadır
ederken, Türk mutfağının: 1 defa bulunmaktadır
Türk mutfağının uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
mutfağının uluslararası düzlemde: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası düzlemde hak: 1 defa bulunmaktadır
düzlemde hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği yere: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yere gelmesine: 1 defa bulunmaktadır
yere gelmesine de: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine de çaba: 1 defa bulunmaktadır
de çaba gösterecektir.': 1 defa bulunmaktadır
çaba gösterecektir.' Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
gösterecektir.' Yatırım atağına: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım atağına kalktı: 1 defa bulunmaktadır
atağına kalktı KURULDUĞU: 1 defa bulunmaktadır
kalktı KURULDUĞU günden: 1 defa bulunmaktadır
KURULDUĞU günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana sektörde: 1 defa bulunmaktadır
yana sektörde yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
sektörde yatırımlarını sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını sürdüren D.ream,: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren D.ream, Nusr-Et,: 1 defa bulunmaktadır
D.ream, Nusr-Et, Kiva,: 1 defa bulunmaktadır
Nusr-Et, Kiva, Armani: 1 defa bulunmaktadır
Kiva, Armani Ristorante: 1 defa bulunmaktadır
Armani Ristorante ve: 1 defa bulunmaktadır
Ristorante ve Go: 1 defa bulunmaktadır
ve Go Mongo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Go Mongo'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Mongo'nun da ortağı.: 1 defa bulunmaktadır
da ortağı. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
ortağı. Şirket geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Şirket geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde de: 1 defa bulunmaktadır
günlerde de Door's: 1 defa bulunmaktadır
de Door's Grubu'na: 1 defa bulunmaktadır
Door's Grubu'na ortak: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'na ortak olarak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olarak dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
olarak dikkatleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerine çekmişti.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çekmişti. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti. Şirket Kahve: 1 defa bulunmaktadır
Şirket Kahve Dünyası: 1 defa bulunmaktadır
Kahve Dünyası ile: 1 defa bulunmaktadır
Dünyası ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
de görüşmeleri sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri sürdürüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
