Şahdeniz II, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
II, Türkiye'ye 10: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar getirecek: 1 defa bulunmaktadır
dolar getirecek Azeri: 1 defa bulunmaktadır
getirecek Azeri doğalgazını: 1 defa bulunmaktadır
Azeri doğalgazını Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazını Türkiye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üzerinden Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Avrupa'ya taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya taşıyacak olan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak olan Şahdeniz: 1 defa bulunmaktadır
olan Şahdeniz II: 1 defa bulunmaktadır
Şahdeniz II projesinin: 1 defa bulunmaktadır
II projesinin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
projesinin yatırım programı,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım programı, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
programı, önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl haziran: 1 defa bulunmaktadır
yıl haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayında netlik: 1 defa bulunmaktadır
ayında netlik kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
netlik kazanacak.  2017: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak.  2017 yılında: 1 defa bulunmaktadır
 2017 yılında faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
yılında faaliyete geçecek: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçecek doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
geçecek doğalgaz boru: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz boru hattı: 1 defa bulunmaktadır
boru hattı için: 1 defa bulunmaktadır
hattı için toplam: 1 defa bulunmaktadır
için toplam 40: 1 defa bulunmaktadır
toplam 40 milyar: 1 defa bulunmaktadır
40 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık yatırım: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırım öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım öngörülüyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Bunun 25: 1 defa bulunmaktadır
Bunun 25 milyar: 1 defa bulunmaktadır
25 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık kısmı: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık kısmı Azerbaycan'da: 1 defa bulunmaktadır
kısmı Azerbaycan'da yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'da yapılacak. Boru: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Boru hattının: 1 defa bulunmaktadır
Boru hattının güzergahında: 1 defa bulunmaktadır
hattının güzergahında yer: 1 defa bulunmaktadır
güzergahında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Gürcistan'a: 1 defa bulunmaktadır
alan Gürcistan'a 2: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'a 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar, projenin: 1 defa bulunmaktadır
dolar, projenin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
projenin Türkiye ayağında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ayağında yer: 1 defa bulunmaktadır
ayağında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ve yaklaşık 225: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 225 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
225 kilometre uzunluğundaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzunluğundaki TANAP: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğundaki TANAP için: 1 defa bulunmaktadır
TANAP için de: 1 defa bulunmaktadır
için de yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
de yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık yatırım: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırım yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılacak.  : 1 defa bulunmaktadır
