Migros'tan Carrefour'a 'üstü: 1 defa bulunmaktadır
Carrefour'a 'üstü kapalı': 1 defa bulunmaktadır
'üstü kapalı' yeşil: 1 defa bulunmaktadır
kapalı' yeşil ışık:: 1 defa bulunmaktadır
yeşil ışık: Kayıtsız: 1 defa bulunmaktadır
ışık: Kayıtsız kalmayız: 1 defa bulunmaktadır
Kayıtsız kalmayız Carrefour-Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayız Carrefour-Sabancı ortaklığında: 1 defa bulunmaktadır
Carrefour-Sabancı ortaklığında son: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığında son noktaya: 1 defa bulunmaktadır
son noktaya gelindiğine: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelindiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğine dair spekülasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
dair spekülasyonlar sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonlar sürerken, Migros'tan: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, Migros'tan Carrefour'a: 1 defa bulunmaktadır
Migros'tan Carrefour'a yeşil: 1 defa bulunmaktadır
Carrefour'a yeşil ışık: 1 defa bulunmaktadır
yeşil ışık geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ışık geldi. Migros: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Migros Genel: 1 defa bulunmaktadır
Migros Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Özgür Tort,: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Tort, CarrefourSA'daki: 1 defa bulunmaktadır
Tort, CarrefourSA'daki yapı: 1 defa bulunmaktadır
CarrefourSA'daki yapı değişikliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
yapı değişikliğiyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğiyle ilgili, süreçte: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, süreçte adı: 1 defa bulunmaktadır
süreçte adı geçen: 1 defa bulunmaktadır
adı geçen Migros'un: 1 defa bulunmaktadır
geçen Migros'un nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Migros'un nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır içinde: 1 defa bulunmaktadır
tavır içinde olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğuna ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ilişkin, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, 'Türkiye pazarı,: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye pazarı, tüm: 1 defa bulunmaktadır
pazarı, tüm rakiplerimizle: 1 defa bulunmaktadır
tüm rakiplerimizle beraber: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerimizle beraber büyüyecek.: 1 defa bulunmaktadır
beraber büyüyecek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecek. Ama büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Ama büyüme trendinde: 1 defa bulunmaktadır
büyüme trendinde aradığını: 1 defa bulunmaktadır
trendinde aradığını bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
aradığını bulamayan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan bazı rakiplerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
bazı rakiplerimiz, eğer: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerimiz, eğer farklı: 1 defa bulunmaktadır
eğer farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar alacaklarsa: 1 defa bulunmaktadır
karar alacaklarsa Migros: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarsa Migros da: 1 defa bulunmaktadır
Migros da bunların: 1 defa bulunmaktadır
da bunların arasında: 1 defa bulunmaktadır
bunların arasında konsolidasyon: 1 defa bulunmaktadır
arasında konsolidasyon çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
konsolidasyon çalışmaları içinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları içinde bulunacaktır': 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunacaktır' diye: 1 defa bulunmaktadır
bulunacaktır' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. HEDEF BÜYÜMEK: 1 defa bulunmaktadır
HEDEF BÜYÜMEK Tort,: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMEK Tort, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Tort, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti: : 1 defa bulunmaktadır
devam etti:  Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti:  Bu çerçevede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede, Türkiye'de pazarda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de pazarda hangi: 1 defa bulunmaktadır
pazarda hangi konsolidasyon: 1 defa bulunmaktadır
hangi konsolidasyon kavramı: 1 defa bulunmaktadır
konsolidasyon kavramı varsa,: 1 defa bulunmaktadır
kavramı varsa, bir: 1 defa bulunmaktadır
varsa, bir vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
bir vesileyle biz: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle biz mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
biz mutlaka içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka içerisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yer alırız.: 1 defa bulunmaktadır
yer alırız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
alırız. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu operasyonların: 1 defa bulunmaktadır
bu operasyonların gerçekleşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
operasyonların gerçekleşmesi, yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi, yalnızca arzulamakla: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca arzulamakla olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
arzulamakla olmaz, içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, içerisinde dengelerin: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde dengelerin politik: 1 defa bulunmaktadır
dengelerin politik olarak: 1 defa bulunmaktadır
politik olarak yerine: 1 defa bulunmaktadır
olarak yerine gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu fikrimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bu fikrimiz bütün: 1 defa bulunmaktadır
fikrimiz bütün rakiplerimizle: 1 defa bulunmaktadır
bütün rakiplerimizle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerimizle ilgili geçerlidir.': 1 defa bulunmaktadır
ilgili geçerlidir.' Ciroyu: 1 defa bulunmaktadır
geçerlidir.' Ciroyu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ciroyu yüzde 14: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14 artırdık: 1 defa bulunmaktadır
14 artırdık Tort,: 1 defa bulunmaktadır
artırdık Tort, yılın: 1 defa bulunmaktadır
Tort, yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yıla: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre ciroda: 1 defa bulunmaktadır
göre ciroda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ciroda yüzde 14,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14, artış: 1 defa bulunmaktadır
14, artış sağladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
artış sağladıklarını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
sağladıklarını söyledi ve: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ve ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
ve ekledi: 'İlk: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: 'İlk 9: 1 defa bulunmaktadır
'İlk 9 aydaki: 1 defa bulunmaktadır
9 aydaki sonuçlar,: 1 defa bulunmaktadır
aydaki sonuçlar, daha: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce açıkladığımız: 1 defa bulunmaktadır
önce açıkladığımız 2012: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığımız 2012 sonu: 1 defa bulunmaktadır
2012 sonu 6.4: 1 defa bulunmaktadır
sonu 6.4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6.4 milyar TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'lik ciro: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik ciro hedefini: 1 defa bulunmaktadır
ciro hedefini aşacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
hedefini aşacağımızı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
aşacağımızı ortaya koyuyor.': 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor.' 9: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor.' 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda tutan: 1 defa bulunmaktadır
ayda tutan hedefi: 1 defa bulunmaktadır
tutan hedefi revize: 1 defa bulunmaktadır
hedefi revize etti:: 1 defa bulunmaktadır
revize etti: 150: 1 defa bulunmaktadır
etti: 150 mağaza: 1 defa bulunmaktadır
150 mağaza açacağız: 1 defa bulunmaktadır
mağaza açacağız YILIN: 1 defa bulunmaktadır
açacağız YILIN ilk: 1 defa bulunmaktadır
YILIN ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında,: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında, yıl: 1 defa bulunmaktadır
ayında, yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu hedefi: 1 defa bulunmaktadır
sonu hedefi olan: 1 defa bulunmaktadır
hedefi olan 100: 1 defa bulunmaktadır
olan 100 mağaza: 1 defa bulunmaktadır
100 mağaza hedefine: 1 defa bulunmaktadır
mağaza hedefine ulaştıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
hedefine ulaştıklarını, bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıklarını, bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle yıl: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
sonu hedeflerini revize: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini revize ederek: 1 defa bulunmaktadır
revize ederek mağaza: 1 defa bulunmaktadır
ederek mağaza sayısını: 1 defa bulunmaktadır
mağaza sayısını 150'ye: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 150'ye çıkardıklarını: 1 defa bulunmaktadır
150'ye çıkardıklarını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıklarını açıklayan Tort,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Tort, '2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Tort, '2012'de yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
'2012'de yaptığımız yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız yatırım 170: 1 defa bulunmaktadır
yatırım 170 milyon: 1 defa bulunmaktadır
170 milyon TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'yi bulacak': 1 defa bulunmaktadır
TL'yi bulacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulacak' dedi. Hem: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hem müşteri: 1 defa bulunmaktadır
Hem müşteri hem: 1 defa bulunmaktadır
müşteri hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Migros: 1 defa bulunmaktadır
de Migros yapısına: 1 defa bulunmaktadır
Migros yapısına değer: 1 defa bulunmaktadır
yapısına değer katmaya: 1 defa bulunmaktadır
değer katmaya odaklandıklarının: 1 defa bulunmaktadır
katmaya odaklandıklarının altını: 1 defa bulunmaktadır
odaklandıklarının altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Tort,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Tort, 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Tort, 'Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu da yaygınlaşarak: 1 defa bulunmaktadır
da yaygınlaşarak gerçekleştirebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşarak gerçekleştirebiliriz. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirebiliriz. Yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonunda toplam: 1 defa bulunmaktadır
sonunda toplam mağaza: 1 defa bulunmaktadır
toplam mağaza sayımızı: 1 defa bulunmaktadır
mağaza sayımızı 890'a: 1 defa bulunmaktadır
sayımızı 890'a çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
890'a çıkarmayı bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı bekliyoruz. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. 2013'te ise: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ise 1000: 1 defa bulunmaktadır
ise 1000 mağazayı: 1 defa bulunmaktadır
1000 mağazayı aşmayı: 1 defa bulunmaktadır
mağazayı aşmayı hedefliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
aşmayı hedefliyoruz' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Gıdada: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Gıdada en: 1 defa bulunmaktadır
Gıdada en ucuz: 1 defa bulunmaktadır
en ucuz biziz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz biziz Tort,: 1 defa bulunmaktadır
biziz Tort, temel: 1 defa bulunmaktadır
Tort, temel gıdalarda: 1 defa bulunmaktadır
temel gıdalarda ve: 1 defa bulunmaktadır
gıdalarda ve taze: 1 defa bulunmaktadır
ve taze ürünler: 1 defa bulunmaktadır
taze ürünler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ürünler konusunda yoğun: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
bir çaba harcadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcadıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
harcadıklarını belirterek, fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, fiyatlarda kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda kalıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı bir reel: 1 defa bulunmaktadır
bir reel düşüş: 1 defa bulunmaktadır
reel düşüş sağladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
düşüş sağladıklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladıklarını açıkladı. Tort,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Tort, 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Tort, 'Bugün rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün rahatlıkla ifade: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla ifade edebilirim: 1 defa bulunmaktadır
ifade edebilirim ki,: 1 defa bulunmaktadır
edebilirim ki, Migros: 1 defa bulunmaktadır
ki, Migros ve: 1 defa bulunmaktadır
Migros ve Tansaş: 1 defa bulunmaktadır
ve Tansaş markalı: 1 defa bulunmaktadır
Tansaş markalı yoğurt,: 1 defa bulunmaktadır
markalı yoğurt, toz: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt, toz şeker,: 1 defa bulunmaktadır
toz şeker, un,: 1 defa bulunmaktadır
şeker, un, yağ,: 1 defa bulunmaktadır
un, yağ, süt: 1 defa bulunmaktadır
yağ, süt gibi: 1 defa bulunmaktadır
süt gibi ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi ürünlerde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en ucuzuyuz': 1 defa bulunmaktadır
en ucuzuyuz' açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
ucuzuyuz' açıklamasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında bulundu.  : 1 defa bulunmaktadır
