Prens'in sponsoru olan: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru olan Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
olan Aydoğan halka: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan halka açılıyor: 1 defa bulunmaktadır
halka açılıyor Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor Aydoğan A.Ş.: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan A.Ş. Formula: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş. Formula yarışlarında: 1 defa bulunmaktadır
Formula yarışlarında Gold: 1 defa bulunmaktadır
yarışlarında Gold City: 1 defa bulunmaktadır
Gold City markasıyla: 1 defa bulunmaktadır
City markasıyla Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla Danimarka Prensi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka Prensi'ne sponsor: 1 defa bulunmaktadır
Prensi'ne sponsor olarak: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olarak Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
olarak Avrupa'ya açılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya açılmıştı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştı. Bugün ise: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ise hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
ise hisselerini halka: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini halka arz: 1 defa bulunmaktadır
halka arz ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
arz ediyor... Borsanın: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... Borsanın son: 1 defa bulunmaktadır
Borsanın son üyesi: 1 defa bulunmaktadır
son üyesi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Türkiye'de yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yüzlerce yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce yabancı yatırımcıyı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıyı ev: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıyı ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi yapan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi yapan Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Aydoğan A.Ş.: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan A.Ş. olacak.: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş. olacak. Sermayesinin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sermayesinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Sermayesinin yüzde 14.18'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14.18'ini halka: 1 defa bulunmaktadır
14.18'ini halka arz: 1 defa bulunmaktadır
halka arz edecek: 1 defa bulunmaktadır
arz edecek olan: 1 defa bulunmaktadır
edecek olan Aydoğan,: 1 defa bulunmaktadır
olan Aydoğan, halka: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan, halka arz: 1 defa bulunmaktadır
halka arz geliriyle: 1 defa bulunmaktadır
arz geliriyle turizm: 1 defa bulunmaktadır
geliriyle turizm ve: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve gayrimenkulde: 1 defa bulunmaktadır
ve gayrimenkulde büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkulde büyümeyi hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi hedefliyor. Müşterinin,: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Müşterinin, otel: 1 defa bulunmaktadır
Müşterinin, otel dairesini: 1 defa bulunmaktadır
otel dairesini satın: 1 defa bulunmaktadır
dairesini satın alarak,: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak, gelir: 1 defa bulunmaktadır
alarak, gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde etmesine: 1 defa bulunmaktadır
elde etmesine olanak: 1 defa bulunmaktadır
etmesine olanak tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıyan 'Condominium: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan 'Condominium Sistemi'ni: 1 defa bulunmaktadır
'Condominium Sistemi'ni Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'ni Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
ilk uygulayan firma: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan firma olarak: 1 defa bulunmaktadır
firma olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor. Aydoğan,: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Aydoğan, Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan, Danimarka ve: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka ve İrlanda'da: 1 defa bulunmaktadır
ve İrlanda'da sistemin: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'da sistemin büyük: 1 defa bulunmaktadır
sistemin büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi görmesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görmesiyle, bu: 1 defa bulunmaktadır
görmesiyle, bu ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerin ileri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin ileri gelen: 1 defa bulunmaktadır
ileri gelen birçok: 1 defa bulunmaktadır
gelen birçok siyasetçisi: 1 defa bulunmaktadır
birçok siyasetçisi ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçisi ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli işadamının: 1 defa bulunmaktadır
önemli işadamının Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
işadamının Türkiye'de ev: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi olmasını: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olmasını sağladı.: 2 defa bulunmaktadır
olmasını sağladı. ŞİRKET,: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. ŞİRKET, Gold: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKET, Gold City: 1 defa bulunmaktadır
Gold City markası: 1 defa bulunmaktadır
City markası ile: 1 defa bulunmaktadır
markası ile Formula: 1 defa bulunmaktadır
ile Formula yarışlarında: 1 defa bulunmaktadır
Formula yarışlarında Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
yarışlarında Danimarka Prensi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka Prensi'nin sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
Prensi'nin sponsoru olunca,: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru olunca, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
olunca, Avrupa piyasalarında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa piyasalarında ismi: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarında ismi son: 1 defa bulunmaktadır
ismi son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece önemli: 1 defa bulunmaktadır
derece önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya ulaştı. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Avrupa'da baş: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da baş gösteren: 1 defa bulunmaktadır
baş gösteren kriz: 1 defa bulunmaktadır
gösteren kriz sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
kriz sonrasında rotayı : 1 defa bulunmaktadır
sonrasında rotayı  Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
rotayı  Rusya'ya çeviren: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya çeviren şirket,: 1 defa bulunmaktadır
çeviren şirket, dev: 1 defa bulunmaktadır
şirket, dev Rus: 1 defa bulunmaktadır
dev Rus şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Rus şirketin CEO'larının: 1 defa bulunmaktadır
şirketin CEO'larının ve: 1 defa bulunmaktadır
CEO'larının ve sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve sahiplerinin Alanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin Alanya'dan ev: 1 defa bulunmaktadır
Alanya'dan ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi olmasını: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olmasını sağladı.: 2 defa bulunmaktadır
olmasını sağladı. SON: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. SON dönemde: 1 defa bulunmaktadır
SON dönemde ise: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ise Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
ise Amerikan sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan sistemiyle 25: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle 25 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
25 ülkede proje: 1 defa bulunmaktadır
ülkede proje pazarladı.: 1 defa bulunmaktadır
proje pazarladı. Ev: 1 defa bulunmaktadır
pazarladı. Ev alanlar: 1 defa bulunmaktadır
Ev alanlar hisse: 1 defa bulunmaktadır
alanlar hisse de: 1 defa bulunmaktadır
hisse de alacak!: 1 defa bulunmaktadır
de alacak! 50: 1 defa bulunmaktadır
alacak! 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira sermayesini,: 1 defa bulunmaktadır
lira sermayesini, halka: 1 defa bulunmaktadır
sermayesini, halka arzla: 1 defa bulunmaktadır
halka arzla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
arzla birlikte 55: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 55 milyon: 1 defa bulunmaktadır
55 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya çıkaracak: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkaracak olan: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak olan şirket,: 1 defa bulunmaktadır
olan şirket, Gedik: 1 defa bulunmaktadır
şirket, Gedik Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Gedik Menkul tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Menkul tarafından 22-23: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 22-23 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
22-23 Kasım'da (bugün: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da (bugün ve: 1 defa bulunmaktadır
(bugün ve yarın): 1 defa bulunmaktadır
ve yarın) tahtadan: 1 defa bulunmaktadır
yarın) tahtadan satış: 1 defa bulunmaktadır
tahtadan satış yöntemiyle: 1 defa bulunmaktadır
satış yöntemiyle halka: 1 defa bulunmaktadır
yöntemiyle halka açılacak.: 1 defa bulunmaktadır
halka açılacak. 4.00-4.80: 1 defa bulunmaktadır
açılacak. 4.00-4.80 liradan: 1 defa bulunmaktadır
4.00-4.80 liradan satışa: 1 defa bulunmaktadır
liradan satışa çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkacak olan: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak olan şirket,: 1 defa bulunmaktadır
olan şirket, 7.8: 1 defa bulunmaktadır
şirket, 7.8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
7.8 milyon adet: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet hisse: 1 defa bulunmaktadır
adet hisse satışı: 1 defa bulunmaktadır
hisse satışı yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
satışı yapacak. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Şirketin Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Kerim: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kerim Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
Kerim Aydoğan 'Halka: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan 'Halka arzın: 1 defa bulunmaktadır
'Halka arzın katacağı: 1 defa bulunmaktadır
arzın katacağı ivme: 1 defa bulunmaktadır
katacağı ivme ve: 1 defa bulunmaktadır
ivme ve Mütekabiliyet: 1 defa bulunmaktadır
ve Mütekabiliyet Yasası,: 1 defa bulunmaktadır
Mütekabiliyet Yasası, Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
Yasası, Aydoğan A.Ş.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan A.Ş.'nin büyümesine: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş.'nin büyümesine katkı: 1 defa bulunmaktadır
büyümesine katkı sağlayacak': 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak' dedi. Hisse: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hisse satışına: 1 defa bulunmaktadır
Hisse satışına yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
satışına yabancıların yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini söyleyen Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Aydoğan 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan 'Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
'Daha önce ev: 1 defa bulunmaktadır
önce ev alan: 1 defa bulunmaktadır
ev alan Danimarka,: 1 defa bulunmaktadır
alan Danimarka, Norveç,: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka, Norveç, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Norveç, Arap ülkeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkeleri, Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri, Rusya, Kazakistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Kazakistan'dan yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'dan yatırımcılar şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de hisse: 1 defa bulunmaktadır
de hisse senetlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetlerimizi alacaklar': 1 defa bulunmaktadır
senetlerimizi alacaklar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar' dedi. Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sermaye 8: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye 8 yılda: 1 defa bulunmaktadır
8 yılda 10'a: 1 defa bulunmaktadır
yılda 10'a katlandı!: 1 defa bulunmaktadır
10'a katlandı! AYNI: 1 defa bulunmaktadır
katlandı! AYNI zamanda: 1 defa bulunmaktadır
AYNI zamanda Alanya: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Alanya Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Alanya Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı da: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı da olan: 1 defa bulunmaktadır
da olan Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
olan Aydoğan A.Ş.: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan A.Ş. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş. Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Kerim: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kerim Aydoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Kerim Aydoğan, Gold: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan, Gold City: 1 defa bulunmaktadır
Gold City turizm: 1 defa bulunmaktadır
City turizm kompleksinin: 1 defa bulunmaktadır
turizm kompleksinin inşaatına: 1 defa bulunmaktadır
kompleksinin inşaatına başladıklarında: 1 defa bulunmaktadır
inşaatına başladıklarında sadece: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarında sadece 26: 1 defa bulunmaktadır
sadece 26 bin: 1 defa bulunmaktadır
26 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 euro: 1 defa bulunmaktadır
500 euro sermayeleri: 1 defa bulunmaktadır
euro sermayeleri olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sermayeleri olduğunu, sekiz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, sekiz yılda: 1 defa bulunmaktadır
sekiz yılda ise: 1 defa bulunmaktadır
yılda ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı 200: 1 defa bulunmaktadır
rakamı 200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon euroya: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroya çıkardıklarını: 1 defa bulunmaktadır
euroya çıkardıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıklarını kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
