Sarkozy'ye siber saldırı: 1 defa bulunmaktadır
siber saldırı Fransız: 1 defa bulunmaktadır
saldırı Fransız L'Express'ten: 1 defa bulunmaktadır
Fransız L'Express'ten şok: 1 defa bulunmaktadır
L'Express'ten şok iddia...: 1 defa bulunmaktadır
şok iddia... Dergide: 1 defa bulunmaktadır
iddia... Dergide yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
Dergide yayımlanan habere: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, ABD: 1 defa bulunmaktadır
göre, ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İsrailli: 2 defa bulunmaktadır
ve İsrailli bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli bilgisayar uzmanları,: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar uzmanları, seçimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları, seçimlerinden iki: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinden iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce Fransa: 1 defa bulunmaktadır
önce Fransa Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Cumhurbaşkanı Nicolas: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Nicolas Sarkozy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nicolas Sarkozy'nin danışmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy'nin danışmanlarının bilgisayarlarına: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlarının bilgisayarlarına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarına girdi. Konu: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Konu Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Konu Fransız SiberSavaş: 1 defa bulunmaktadır
Fransız SiberSavaş Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
SiberSavaş Kurumu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da kabul: 1 defa bulunmaktadır
da kabul edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilirken, virüsün: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, virüsün ABD: 1 defa bulunmaktadır
virüsün ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İsrailli: 2 defa bulunmaktadır
ve İsrailli uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli uzmanlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar tarafından İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer tehdidine: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tehdidine karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehdidine karşı geliştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
karşı geliştirildiği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildiği belirtiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
