Euro, liret gibi: 1 defa bulunmaktadır
liret gibi hareket: 1 defa bulunmaktadır
gibi hareket etmeli: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeli BLOOMBERG,: 1 defa bulunmaktadır
etmeli BLOOMBERG, Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
BLOOMBERG, Avrupa'daki krizin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki krizin reçetesini: 1 defa bulunmaktadır
krizin reçetesini sundu.: 1 defa bulunmaktadır
reçetesini sundu. Ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Ülkelerin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelerin güçlü euro: 1 defa bulunmaktadır
güçlü euro yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
euro yüzünden büyük: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden büyük sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntı yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını belirten Bloomberg: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bloomberg analistleri,: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg analistleri, euronun: 1 defa bulunmaktadır
analistleri, euronun satın: 1 defa bulunmaktadır
euronun satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma gücü: 1 defa bulunmaktadır
alma gücü paritesine: 1 defa bulunmaktadır
gücü paritesine göre: 1 defa bulunmaktadır
paritesine göre dolar: 1 defa bulunmaktadır
göre dolar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
dolar karşısında %2.5: 1 defa bulunmaktadır
karşısında %2.5 daha: 1 defa bulunmaktadır
%2.5 daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az değerli: 1 defa bulunmaktadır
az değerli olması: 1 defa bulunmaktadır
değerli olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Analistler,: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Analistler, 'Euro,: 1 defa bulunmaktadır
Analistler, 'Euro, 99: 1 defa bulunmaktadır
'Euro, 99 öncesindeki: 1 defa bulunmaktadır
99 öncesindeki mark: 1 defa bulunmaktadır
öncesindeki mark gibi: 1 defa bulunmaktadır
mark gibi davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranıyor. Çıkış: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Çıkış yolu,: 1 defa bulunmaktadır
Çıkış yolu, euronun: 1 defa bulunmaktadır
yolu, euronun İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
euronun İtalyan lireti: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan lireti gibi: 1 defa bulunmaktadır
lireti gibi davranmasında: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranmasında saklı': 1 defa bulunmaktadır
davranmasında saklı' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
saklı' görüşünü paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü paylaşıyor. İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. İtalyan lireti,: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan lireti, 99: 1 defa bulunmaktadır
lireti, 99 öncesindeki: 1 defa bulunmaktadır
99 öncesindeki 10: 1 defa bulunmaktadır
öncesindeki 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılda yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 değer: 1 defa bulunmaktadır
30 değer kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
