Moody's'den 'cari' bahane:: 1 defa bulunmaktadır
'cari' bahane: Açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
bahane: Açıktaki düşüş: 1 defa bulunmaktadır
Açıktaki düşüş mevsimsel: 1 defa bulunmaktadır
düşüş mevsimsel Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
mevsimsel Türkiye, Moody's'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Moody's'den bekleneni: 1 defa bulunmaktadır
Moody's'den bekleneni alamadı.: 1 defa bulunmaktadır
bekleneni alamadı. Kuruluş,: 1 defa bulunmaktadır
alamadı. Kuruluş, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluş, Türkiye'nin notunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu ve: 1 defa bulunmaktadır
notunu ve görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
ve görünümünü değiştirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü değiştirmedi. Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmedi. Yetkililer not: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer not artırımına: 1 defa bulunmaktadır
not artırımına engel: 1 defa bulunmaktadır
artırımına engel olarak: 1 defa bulunmaktadır
engel olarak cari: 1 defa bulunmaktadır
olarak cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı öne: 1 defa bulunmaktadır
açığı öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Son: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemdeki düzelmeyi: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki düzelmeyi mevsimsel: 1 defa bulunmaktadır
düzelmeyi mevsimsel bulan: 1 defa bulunmaktadır
mevsimsel bulan kuruluş,: 1 defa bulunmaktadır
bulan kuruluş, 'Not: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş, 'Not için: 1 defa bulunmaktadır
'Not için yapısal: 1 defa bulunmaktadır
için yapısal reform: 1 defa bulunmaktadır
yapısal reform şart': 1 defa bulunmaktadır
reform şart' mesajı: 1 defa bulunmaktadır
şart' mesajı verdi: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
verdi Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
artırımının ardından gözlerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından gözlerin çevrildiği: 1 defa bulunmaktadır
gözlerin çevrildiği Moody's,: 1 defa bulunmaktadır
çevrildiği Moody's, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Moody's, Türkiye'nin notunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu mevcut: 1 defa bulunmaktadır
notunu mevcut seviyede: 1 defa bulunmaktadır
mevcut seviyede bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyede bıraktı. Moody's,: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Moody's, kredi: 1 defa bulunmaktadır
Moody's, kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
notu üzerindeki ana: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki ana kısıtlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
ana kısıtlayıcı faktörün: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlayıcı faktörün dış: 1 defa bulunmaktadır
faktörün dış dengesizlikler: 1 defa bulunmaktadır
dış dengesizlikler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlikler nedeniyle dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle dışarıdan gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan gelebilecek riskler: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek riskler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
riskler olduğunu tekrarlarken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tekrarlarken, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlarken, yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviye: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviye kredi: 1 defa bulunmaktadır
seviye kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu için: 2 defa bulunmaktadır
notu için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin üzerindeki riskleri: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki riskleri azaltacak: 1 defa bulunmaktadır
riskleri azaltacak politikalar: 2 defa bulunmaktadır
azaltacak politikalar benimsemesi: 1 defa bulunmaktadır
politikalar benimsemesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
benimsemesi gerektiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtti. Moody's: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Moody's Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Moody's Türkiye analisti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye analisti Sarah: 1 defa bulunmaktadır
analisti Sarah Carlson: 1 defa bulunmaktadır
Sarah Carlson dün: 1 defa bulunmaktadır
Carlson dün düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
dün düzenlenen telekonferansta: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen telekonferansta gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
telekonferansta gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye'nin ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ödemeler dengesinden: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesinden kaynaklanan: 2 defa bulunmaktadır
dengesinden kaynaklanan riskleri: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan riskleri azaltacak: 1 defa bulunmaktadır
riskleri azaltacak bazı: 1 defa bulunmaktadır
azaltacak bazı adımlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı adımlar attığına: 1 defa bulunmaktadır
adımlar attığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
attığına dikkat çekip,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekip, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
çekip, 'Türkiye'nin riskleri: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin riskleri azaltacak: 1 defa bulunmaktadır
riskleri azaltacak politikalar: 2 defa bulunmaktadır
azaltacak politikalar üretmesi: 1 defa bulunmaktadır
politikalar üretmesi gerekiyor...: 1 defa bulunmaktadır
üretmesi gerekiyor... yatırım: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor... yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir kredi: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir kredi notu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notu için: 2 defa bulunmaktadır
notu için tek: 1 defa bulunmaktadır
için tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir reçete: 1 defa bulunmaktadır
bir reçete yok': 1 defa bulunmaktadır
reçete yok' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
yok' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. ZAMAN: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. ZAMAN ALACAK: 1 defa bulunmaktadır
ZAMAN ALACAK Cari: 1 defa bulunmaktadır
ALACAK Cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
Cari açığı oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
açığı oluşturan yapısal: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan yapısal sorunların: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunların giderilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
sorunların giderilmesinin zaman: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesinin zaman alacağına: 1 defa bulunmaktadır
zaman alacağına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
alacağına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Carlson: 1 defa bulunmaktadır
çeken Carlson ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
Carlson ödemeler dengesinden: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesinden kaynaklanan: 2 defa bulunmaktadır
dengesinden kaynaklanan risklerin: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan risklerin azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
risklerin azaltılması için: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması için tasarrufların: 1 defa bulunmaktadır
için tasarrufların artması: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufların artması ve: 1 defa bulunmaktadır
artması ve ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracatta ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta ithalatın yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın yüksek olan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olan payının: 1 defa bulunmaktadır
olan payının düşürülmesini: 1 defa bulunmaktadır
payının düşürülmesini örnek: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesini örnek olarak: 1 defa bulunmaktadır
örnek olarak verdi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak verdi. Carlson,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Carlson, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Carlson, Türkiye'nin ne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman yatırım: 1 defa bulunmaktadır
zaman yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir kredi: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir kredi notu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notu alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
notu alabileceği sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği sorusuna belirli: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir takvim: 1 defa bulunmaktadır
bir takvim olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
takvim olmadığı cevabını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı cevabını verirken,: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verirken, kredi: 1 defa bulunmaktadır
verirken, kredi notlarının: 1 defa bulunmaktadır
kredi notlarının üçte: 1 defa bulunmaktadır
notlarının üçte birinin: 1 defa bulunmaktadır
üçte birinin 18: 1 defa bulunmaktadır
birinin 18 ay: 1 defa bulunmaktadır
18 ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde görünüm: 1 defa bulunmaktadır
içinde görünüm yönünde: 1 defa bulunmaktadır
görünüm yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not kararı: 1 defa bulunmaktadır
not kararı ile: 1 defa bulunmaktadır
kararı ile sonuçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
ile sonuçlandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandığını belirtti. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kamu maliyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kamu maliyesi düzeliyor: 1 defa bulunmaktadır
maliyesi düzeliyor l: 1 defa bulunmaktadır
düzeliyor l KAMU: 1 defa bulunmaktadır
l KAMU bilançosu: 1 defa bulunmaktadır
KAMU bilançosu şoklara: 1 defa bulunmaktadır
bilançosu şoklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
şoklara karşı artık: 1 defa bulunmaktadır
karşı artık çok: 1 defa bulunmaktadır
artık çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha dirençli.: 1 defa bulunmaktadır
daha dirençli. l : 1 defa bulunmaktadır
dirençli. l  EKONOMİK: 1 defa bulunmaktadır
l  EKONOMİK büyüme: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİK büyüme de: 1 defa bulunmaktadır
büyüme de olumlu: 1 defa bulunmaktadır
de olumlu seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu seyrediyor. Başlıca: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. Başlıca risk: 1 defa bulunmaktadır
Başlıca risk ise: 1 defa bulunmaktadır
risk ise ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ise ödemeler dengesi.: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesi. l: 1 defa bulunmaktadır
dengesi. l TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
l TÜRKİYE 10: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE 10 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldan daha: 1 defa bulunmaktadır
yıldan daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede borçlanırken: 1 defa bulunmaktadır
vadede borçlanırken hala: 1 defa bulunmaktadır
borçlanırken hala zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
hala zorluklar yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar yaşıyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Ayrıca dolarla: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca dolarla borçlanmak: 1 defa bulunmaktadır
dolarla borçlanmak hala: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmak hala daha: 1 defa bulunmaktadır
hala daha ucuz.: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuz. l : 1 defa bulunmaktadır
ucuz. l  SIKINTILARA: 1 defa bulunmaktadır
l  SIKINTILARA rağmen: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTILARA rağmen şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen şirketlerin görünümü: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin görünümü olumlu.: 1 defa bulunmaktadır
görünümü olumlu. Büyüme,: 1 defa bulunmaktadır
olumlu. Büyüme, düşük: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme, düşük faiz: 1 defa bulunmaktadır
düşük faiz ve: 1 defa bulunmaktadır
faiz ve ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracattaki artış: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki artış şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
artış şirketleri destekliyor. : 1 defa bulunmaktadır
şirketleri destekliyor.  l : 1 defa bulunmaktadır
destekliyor.  l  TÜRKİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
l  TÜRKİYE'de ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'de ekonomik büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümenin 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin 2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde 3,5-4,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,5-4,5 arasında: 1 defa bulunmaktadır
3,5-4,5 arasında olmasını: 1 defa bulunmaktadır
arasında olmasını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını bekliyoruz. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Kamu maliyesinin: 1 defa bulunmaktadır
Kamu maliyesinin şokları: 1 defa bulunmaktadır
maliyesinin şokları emme: 1 defa bulunmaktadır
şokları emme kabiliyeti: 1 defa bulunmaktadır
emme kabiliyeti arttı: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyeti arttı ve: 1 defa bulunmaktadır
arttı ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu maliyesi: 1 defa bulunmaktadır
kamu maliyesi de: 1 defa bulunmaktadır
maliyesi de giderek: 1 defa bulunmaktadır
de giderek düzeliyor.: 1 defa bulunmaktadır
giderek düzeliyor. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
düzeliyor. Siyasi riskler: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi riskler orta: 1 defa bulunmaktadır
riskler orta dereceli: 1 defa bulunmaktadır
orta dereceli l : 1 defa bulunmaktadır
dereceli l  BORÇLANMA: 1 defa bulunmaktadır
l  BORÇLANMA dinamiği: 1 defa bulunmaktadır
BORÇLANMA dinamiği olumlu,: 1 defa bulunmaktadır
dinamiği olumlu, borç: 1 defa bulunmaktadır
olumlu, borç oranı: 1 defa bulunmaktadır
borç oranı azalmaya: 1 defa bulunmaktadır
oranı azalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
azalmaya devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. l : 1 defa bulunmaktadır
edecek. l  TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
l  TÜRKİYE, krizde: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, krizde az: 1 defa bulunmaktadır
krizde az sayıdaki: 1 defa bulunmaktadır
az sayıdaki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
sayıdaki olumlu hikayelerden: 1 defa bulunmaktadır
olumlu hikayelerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerden biri. Notun: 1 defa bulunmaktadır
biri. Notun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Notun yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye yükselmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi için birkaç: 1 defa bulunmaktadır
için birkaç alanda: 1 defa bulunmaktadır
birkaç alanda düzelme: 1 defa bulunmaktadır
alanda düzelme gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzelme gerekiyor. l : 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. l  ÖDEMELER: 1 defa bulunmaktadır
l  ÖDEMELER dengesinde: 1 defa bulunmaktadır
ÖDEMELER dengesinde düzelme: 1 defa bulunmaktadır
dengesinde düzelme not: 1 defa bulunmaktadır
düzelme not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı için: 1 defa bulunmaktadır
artırımı için şart: 1 defa bulunmaktadır
için şart ama: 1 defa bulunmaktadır
şart ama yakın: 1 defa bulunmaktadır
ama yakın vadede: 1 defa bulunmaktadır
yakın vadede cari: 1 defa bulunmaktadır
vadede cari açıkta: 1 defa bulunmaktadır
cari açıkta ciddi: 1 defa bulunmaktadır
açıkta ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir düzelme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzelme beklemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düzelme beklemiyoruz. l : 1 defa bulunmaktadır
beklemiyoruz. l  CARİ: 1 defa bulunmaktadır
l  CARİ açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
CARİ açıktaki düzelme: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki düzelme mevsimsel: 1 defa bulunmaktadır
düzelme mevsimsel sebeplere: 1 defa bulunmaktadır
mevsimsel sebeplere bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
sebeplere bağlı. l : 1 defa bulunmaktadır
bağlı. l  BÖLGEDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
l  BÖLGEDEKİ jeopolitik: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGEDEKİ jeopolitik riskler: 1 defa bulunmaktadır
jeopolitik riskler şu: 1 defa bulunmaktadır
riskler şu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
şu aşamada not: 1 defa bulunmaktadır
aşamada not değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
not değerlendirmesinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir etken: 1 defa bulunmaktadır
bir etken değil.: 1 defa bulunmaktadır
etken değil. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
değil. Siyasi riskler: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi riskler Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
riskler Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için orta: 1 defa bulunmaktadır
için orta dereceli.: 1 defa bulunmaktadır
orta dereceli. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dereceli. Bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
Bir kademe altında: 1 defa bulunmaktadır
kademe altında ULUSLARARASI: 1 defa bulunmaktadır
altında ULUSLARARASI Kredi: 1 defa bulunmaktadır
ULUSLARARASI Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch, ay: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, ay başında: 1 defa bulunmaktadır
ay başında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
başında Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu yatırım: 2 defa bulunmaktadır
notunu yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye yükseltmişti.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye yükseltmişti. Derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmişti. Derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Derecelendirme kuruluşu Standard: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Standard &: 1 defa bulunmaktadır
Standard & Poor's: 1 defa bulunmaktadır
& Poor's ise: 1 defa bulunmaktadır
Poor's ise kredi: 1 defa bulunmaktadır
ise kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu yatırım: 2 defa bulunmaktadır
notunu yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyenin: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyenin iki: 1 defa bulunmaktadır
seviyenin iki kademe: 1 defa bulunmaktadır
iki kademe altında: 1 defa bulunmaktadır
kademe altında 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
altında 'durağan' görünüm: 1 defa bulunmaktadır
'durağan' görünüm ile: 1 defa bulunmaktadır
görünüm ile derecelendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile derecelendiriyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
derecelendiriyor. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman notu: 1 defa bulunmaktadır
zaman notu yükseltebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
notu yükseltebiliriz TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
yükseltebiliriz TÜRKİYE ile: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili yayınladıkları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yayınladıkları kredi: 1 defa bulunmaktadır
yayınladıkları kredi analizi: 1 defa bulunmaktadır
kredi analizi raporunun: 1 defa bulunmaktadır
analizi raporunun rutin: 1 defa bulunmaktadır
raporunun rutin bir: 1 defa bulunmaktadır
rutin bir piyasa: 1 defa bulunmaktadır
bir piyasa iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
piyasa iletişimi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Moody's: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Moody's Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Moody's Türkiye Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kıdemli Analisti: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Analisti Sarah: 1 defa bulunmaktadır
Analisti Sarah Carlson: 1 defa bulunmaktadır
Sarah Carlson 'Rapor: 1 defa bulunmaktadır
Carlson 'Rapor bir: 1 defa bulunmaktadır
'Rapor bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
not değerlendirmesi niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi niteliğinde değil.: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin notu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notu aynı: 1 defa bulunmaktadır
notu aynı seviyede.: 1 defa bulunmaktadır
aynı seviyede. Notla: 1 defa bulunmaktadır
seviyede. Notla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Notla ilgili karar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili karar herhangi: 1 defa bulunmaktadır
karar herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman alınabilir.: 1 defa bulunmaktadır
zaman alınabilir. Risk: 1 defa bulunmaktadır
alınabilir. Risk dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
Risk dengeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu dengeleri belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri belirleyen faktörler: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen faktörler uygun: 1 defa bulunmaktadır
faktörler uygun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
uygun olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir değerlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirmeye gidebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeye gidebiliriz' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
gidebiliriz' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. ROK'u: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. ROK'u takip: 1 defa bulunmaktadır
ROK'u takip edeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
takip edeceğiz MERKEZ: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz MERKEZ Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZ Bankası'nın enflasyon,: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın enflasyon, kredi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon, kredi büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi gibi konularda: 1 defa bulunmaktadır
gibi konularda başarılı: 1 defa bulunmaktadır
konularda başarılı adımlar: 1 defa bulunmaktadır
başarılı adımlar atmasını: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
atmasını beklediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Carlson,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Carlson, 'Rezerv: 1 defa bulunmaktadır
Carlson, 'Rezerv Opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
'Rezerv Opsiyon Mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
Opsiyon Mekanizması yeni.: 1 defa bulunmaktadır
Mekanizması yeni. Etkisini: 1 defa bulunmaktadır
yeni. Etkisini görmek: 1 defa bulunmaktadır
Etkisini görmek için: 1 defa bulunmaktadır
görmek için zaman: 1 defa bulunmaktadır
için zaman gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerekiyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda başarı: 1 defa bulunmaktadır
konularda başarı sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlandı. Rezerv: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Rezerv opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
Rezerv opsiyon piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon piyasasında bunun: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında bunun etkili: 1 defa bulunmaktadır
bunun etkili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğunu görüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyoruz ancak: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz ancak daha: 1 defa bulunmaktadır
ancak daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla zamana: 1 defa bulunmaktadır
fazla zamana ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
zamana ihtiyacı var': 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
