838 metrelik kule: 1 defa bulunmaktadır
metrelik kule 90: 1 defa bulunmaktadır
kule 90 günde: 1 defa bulunmaktadır
90 günde bitecekmiş!: 1 defa bulunmaktadır
günde bitecekmiş! Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
bitecekmiş! Çin'de 90: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de 90 günde: 1 defa bulunmaktadır
90 günde tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
günde tamamlanması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması planlanan dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
planlanan dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek binası: 2 defa bulunmaktadır
yüksek binası için: 1 defa bulunmaktadır
binası için çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalar son: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar son aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
son aşamaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya geldi. Kazmanın: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kazmanın yakın: 1 defa bulunmaktadır
Kazmanın yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda vurulması: 1 defa bulunmaktadır
zamanda vurulması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
vurulması beklenen projede: 1 defa bulunmaktadır
beklenen projede teslim: 1 defa bulunmaktadır
projede teslim tarihi: 1 defa bulunmaktadır
teslim tarihi ise: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ise Mart: 1 defa bulunmaktadır
ise Mart 2013: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2013 sonu: 1 defa bulunmaktadır
2013 sonu olarak: 1 defa bulunmaktadır
sonu olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklandı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Yaklaşık 838: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 838 metre: 1 defa bulunmaktadır
838 metre yüksekliğe: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekliğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğe sahip olacak: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak bina,: 1 defa bulunmaktadır
olacak bina, böylece: 1 defa bulunmaktadır
bina, böylece Burj: 1 defa bulunmaktadır
böylece Burj Halife'yi: 1 defa bulunmaktadır
Burj Halife'yi geçerek: 1 defa bulunmaktadır
Halife'yi geçerek dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
geçerek dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek binası: 2 defa bulunmaktadır
yüksek binası unvanını: 1 defa bulunmaktadır
binası unvanını elde: 1 defa bulunmaktadır
unvanını elde edecek.: 1 defa bulunmaktadır
elde edecek. Binada: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Binada 220: 1 defa bulunmaktadır
Binada 220 kat: 1 defa bulunmaktadır
220 kat bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
