'Taksim ranta kurban: 1 defa bulunmaktadır
ranta kurban gitmesin': 1 defa bulunmaktadır
kurban gitmesin' CHP: 1 defa bulunmaktadır
gitmesin' CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Örgütü: 2 defa bulunmaktadır
İl Örgütü ve: 2 defa bulunmaktadır
Örgütü ve bazı: 2 defa bulunmaktadır
ve bazı sivil: 2 defa bulunmaktadır
bazı sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşu üyelerinden: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu üyelerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinden oluşan grup,: 2 defa bulunmaktadır
oluşan grup, Taksim: 1 defa bulunmaktadır
grup, Taksim Meydanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nın yayalaştırılması: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'nın yayalaştırılması projesini: 1 defa bulunmaktadır
yayalaştırılması projesini protesto: 1 defa bulunmaktadır
projesini protesto etti: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti Taksim: 1 defa bulunmaktadır
etti Taksim Meydanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nın yayalaştırılması: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'nın yayalaştırılması projesine: 1 defa bulunmaktadır
yayalaştırılması projesine tepki...: 1 defa bulunmaktadır
projesine tepki... CHP: 1 defa bulunmaktadır
tepki... CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Bihlun: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Bihlun Tamaylıgil: 1 defa bulunmaktadır
Bihlun Tamaylıgil ve: 1 defa bulunmaktadır
Tamaylıgil ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Süleyman Çelebi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Çelebi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi'nin de destek: 1 defa bulunmaktadır
de destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği eylemde,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği eylemde, CHP: 1 defa bulunmaktadır
eylemde, CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Örgütü: 2 defa bulunmaktadır
İl Örgütü ve: 2 defa bulunmaktadır
Örgütü ve bazı: 2 defa bulunmaktadır
ve bazı sivil: 2 defa bulunmaktadır
bazı sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşları üyelerinden: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları üyelerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinden oluşan grup,: 2 defa bulunmaktadır
oluşan grup, pankart: 1 defa bulunmaktadır
grup, pankart açarak,: 1 defa bulunmaktadır
pankart açarak, slogan: 1 defa bulunmaktadır
açarak, slogan attı.: 1 defa bulunmaktadır
slogan attı. Meydanda: 1 defa bulunmaktadır
attı. Meydanda bir: 1 defa bulunmaktadır
Meydanda bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre gitar: 1 defa bulunmaktadır
süre gitar çalıp: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalıp şarkı: 1 defa bulunmaktadır
çalıp şarkı söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyen sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen sanatçı Bilgesu: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Bilgesu Erenus,: 1 defa bulunmaktadır
Bilgesu Erenus, grup: 1 defa bulunmaktadır
Erenus, grup adına: 1 defa bulunmaktadır
grup adına yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
adına yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, kentlerin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, kentlerin kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kentlerin kültürel kimliğini: 1 defa bulunmaktadır
kültürel kimliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
kimliğini ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal belleğini: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal belleğini oluşturan,: 1 defa bulunmaktadır
belleğini oluşturan, koruma: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan, koruma altına: 1 defa bulunmaktadır
koruma altına alınmış: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmış kamusal: 1 defa bulunmaktadır
alınmış kamusal alanların: 1 defa bulunmaktadır
kamusal alanların ortadan: 1 defa bulunmaktadır
alanların ortadan kaldırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasını öngören projelerin: 1 defa bulunmaktadır
öngören projelerin hayata: 1 defa bulunmaktadır
projelerin hayata geçirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiğini söyledi. TAKSİM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. TAKSİM HEPİMİZİN: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİM HEPİMİZİN Projeyle,: 1 defa bulunmaktadır
HEPİMİZİN Projeyle, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Projeyle, Cumhuriyet ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ve demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasi tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli kentsel,: 1 defa bulunmaktadır
önemli kentsel, kamusal: 1 defa bulunmaktadır
kentsel, kamusal ve: 1 defa bulunmaktadır
kamusal ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal simge: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal simge alanlarından: 1 defa bulunmaktadır
simge alanlarından olan: 1 defa bulunmaktadır
alanlarından olan Taksim: 1 defa bulunmaktadır
olan Taksim Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı ve Gezi: 1 defa bulunmaktadır
ve Gezi Parkı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Gezi Parkı'nın yok: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'nın yok edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yok edileceğini öne: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini öne süren: 1 defa bulunmaktadır
öne süren Erenus,: 1 defa bulunmaktadır
süren Erenus, projenin: 1 defa bulunmaktadır
Erenus, projenin çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
projenin çağdaş meydan: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş meydan düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
meydan düzenlemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi ve ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
ve ulaşım planlaması: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım planlaması ilkelerinden,: 1 defa bulunmaktadır
planlaması ilkelerinden, bilim: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerinden, bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
bilim ve teknikten: 1 defa bulunmaktadır
ve teknikten uzak,: 1 defa bulunmaktadır
teknikten uzak, koruma: 1 defa bulunmaktadır
uzak, koruma ve: 1 defa bulunmaktadır
koruma ve hukuk: 1 defa bulunmaktadır
ve hukuk kuralları: 1 defa bulunmaktadır
hukuk kuralları ihlal: 1 defa bulunmaktadır
kuralları ihlal edilerek,: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edilerek, yürütüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
edilerek, yürütüldüğünü iddia: 1 defa bulunmaktadır
yürütüldüğünü iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Vatandaşlara,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Vatandaşlara, üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlara, üzerinde 'Taksim: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde 'Taksim hepimizin': 1 defa bulunmaktadır
'Taksim hepimizin' yazan: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin' yazan temsili: 1 defa bulunmaktadır
yazan temsili tapu: 1 defa bulunmaktadır
temsili tapu senetleri: 1 defa bulunmaktadır
tapu senetleri dağıtan: 1 defa bulunmaktadır
senetleri dağıtan bazı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtan bazı grup: 1 defa bulunmaktadır
bazı grup üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
grup üyeleri, protestonun: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, protestonun ardından: 1 defa bulunmaktadır
protestonun ardından Taksim: 1 defa bulunmaktadır
ardından Taksim Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda kısa: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre oturma: 1 defa bulunmaktadır
süre oturma eylemi: 1 defa bulunmaktadır
oturma eylemi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
eylemi yaptı. Grup,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Grup, daha: 1 defa bulunmaktadır
Grup, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra olaysız: 1 defa bulunmaktadır
sonra olaysız şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olaysız şekilde dağıldı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dağıldı. TRAFİK: 1 defa bulunmaktadır
dağıldı. TRAFİK YER: 1 defa bulunmaktadır
TRAFİK YER ALTINA: 1 defa bulunmaktadır
YER ALTINA İNECEK: 1 defa bulunmaktadır
ALTINA İNECEK Proje: 1 defa bulunmaktadır
İNECEK Proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında trafik: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında trafik tamamen: 1 defa bulunmaktadır
trafik tamamen yer: 2 defa bulunmaktadır
tamamen yer altına: 2 defa bulunmaktadır
yer altına alınarak: 1 defa bulunmaktadır
altına alınarak Taksim: 1 defa bulunmaktadır
alınarak Taksim Meydanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nın Gezi: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nın Gezi Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Gezi Parkı ile: 1 defa bulunmaktadır
Parkı ile bütünleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
ile bütünleşmesi sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
bütünleşmesi sağlanacak. Meydanın: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Meydanın ortasında: 1 defa bulunmaktadır
Meydanın ortasında kalan: 1 defa bulunmaktadır
ortasında kalan metro: 1 defa bulunmaktadır
kalan metro ve: 1 defa bulunmaktadır
metro ve füniküler: 1 defa bulunmaktadır
ve füniküler çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
füniküler çıkışı da: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı da yanlara: 1 defa bulunmaktadır
da yanlara alınarak: 1 defa bulunmaktadır
yanlara alınarak yayaların: 1 defa bulunmaktadır
alınarak yayaların İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
yayaların İstiklal Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi ve Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
ve Tarlabaşı Bulvarı'na: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı Bulvarı'na kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'na kesintisiz erişimi: 1 defa bulunmaktadır
kesintisiz erişimi gerçekleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
erişimi gerçekleşecek. Meydana: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek. Meydana çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Meydana çıkan bütün: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bütün trafik: 1 defa bulunmaktadır
bütün trafik tamamen: 1 defa bulunmaktadır
trafik tamamen yer: 2 defa bulunmaktadır
tamamen yer altına: 2 defa bulunmaktadır
yer altına inecek.: 1 defa bulunmaktadır
