Patriotların faaliyete geçme: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçme süreci: 1 defa bulunmaktadır
geçme süreci Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
süreci Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye sınırına: 2 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına yerleştirilmesini: 2 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilmesini talep: 2 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesini talep ettiği: 2 defa bulunmaktadır
talep ettiği Patriot: 2 defa bulunmaktadır
ettiği Patriot füzelerinin: 2 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin faaliyete: 2 defa bulunmaktadır
füzelerinin faaliyete geçmesinin,: 2 defa bulunmaktadır
faaliyete geçmesinin, NATO'nun: 2 defa bulunmaktadır
geçmesinin, NATO'nun en: 2 defa bulunmaktadır
NATO'nun en hızlı: 2 defa bulunmaktadır
en hızlı şekilde: 2 defa bulunmaktadır
hızlı şekilde hareket: 2 defa bulunmaktadır
şekilde hareket etmesi: 2 defa bulunmaktadır
hareket etmesi durumunda: 2 defa bulunmaktadır
etmesi durumunda dahi: 2 defa bulunmaktadır
durumunda dahi haftalar: 2 defa bulunmaktadır
dahi haftalar alması: 2 defa bulunmaktadır
haftalar alması bekleniyor.: 2 defa bulunmaktadır
alması bekleniyor. Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye sınırına: 2 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına yerleştirilmesini: 2 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilmesini talep: 2 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesini talep ettiği: 2 defa bulunmaktadır
talep ettiği Patriot: 2 defa bulunmaktadır
ettiği Patriot füzelerinin: 2 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin faaliyete: 2 defa bulunmaktadır
füzelerinin faaliyete geçmesinin,: 2 defa bulunmaktadır
faaliyete geçmesinin, NATO'nun: 2 defa bulunmaktadır
geçmesinin, NATO'nun en: 2 defa bulunmaktadır
NATO'nun en hızlı: 2 defa bulunmaktadır
en hızlı şekilde: 2 defa bulunmaktadır
hızlı şekilde hareket: 2 defa bulunmaktadır
şekilde hareket etmesi: 2 defa bulunmaktadır
hareket etmesi durumunda: 2 defa bulunmaktadır
etmesi durumunda dahi: 2 defa bulunmaktadır
durumunda dahi haftalar: 2 defa bulunmaktadır
dahi haftalar alması: 2 defa bulunmaktadır
haftalar alması bekleniyor.: 2 defa bulunmaktadır
alması bekleniyor. Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Türkiye'nin istediği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin istediği PAC-3: 1 defa bulunmaktadır
istediği PAC-3 tipi: 1 defa bulunmaktadır
PAC-3 tipi Patriot: 1 defa bulunmaktadır
tipi Patriot füzeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleri, Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri, Avrupa'daki NATO: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki NATO üyesi: 1 defa bulunmaktadır
NATO üyesi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında sadece: 1 defa bulunmaktadır
arasında sadece Almanya: 1 defa bulunmaktadır
sadece Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda'da bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu ülkelerin,: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkelerin, füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin, füzeleri Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri Türkiye'ye göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye göndermeyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi kabul etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeleri halinde,: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri halinde, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
halinde, öncelikle kendi: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kendi parlamentolarından: 1 defa bulunmaktadır
kendi parlamentolarından onay: 1 defa bulunmaktadır
parlamentolarından onay almaları: 1 defa bulunmaktadır
onay almaları gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
almaları gerekiyor. NATO,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. NATO, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
NATO, Türkiye'nin talebini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin talebini "gecikmeksizin": 1 defa bulunmaktadır
talebini "gecikmeksizin" değerlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
"gecikmeksizin" değerlendirmeye açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeye açıklamıştı. NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. NATO'nun önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki hafta füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
hafta füzelerin nereye: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin nereye yerleştirilebileceği: 1 defa bulunmaktadır
nereye yerleştirilebileceği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilebileceği konusunda inceleme: 1 defa bulunmaktadır
konusunda inceleme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yapmak üzere uzmanlardan: 1 defa bulunmaktadır
üzere uzmanlardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlardan oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir ekibi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ekibi Türkiye'ye göndermesi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye göndermesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
göndermesi bekleniyor. Associated: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Associated Press'e: 1 defa bulunmaktadır
Associated Press'e konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Press'e konuşan NATO: 1 defa bulunmaktadır
konuşan NATO yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
NATO yetkilileri füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri füzelerin muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin muhtemelen deniz: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen deniz yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
deniz yoluyla gönderileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla gönderileceğini, bunun: 1 defa bulunmaktadır
gönderileceğini, bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da süreci: 1 defa bulunmaktadır
da süreci uzatacağını: 1 defa bulunmaktadır
süreci uzatacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
uzatacağını söyledi. Füze: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Füze bataryalarının,: 1 defa bulunmaktadır
Füze bataryalarının, radarlarının,: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarının, radarlarının, komuta-kontrol: 1 defa bulunmaktadır
radarlarının, komuta-kontrol merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
komuta-kontrol merkezlerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinin ve iletişim: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişim araçlarının: 1 defa bulunmaktadır
iletişim araçlarının boyutu: 1 defa bulunmaktadır
araçlarının boyutu ve: 1 defa bulunmaktadır
boyutu ve karmaşıklığı: 1 defa bulunmaktadır
ve karmaşıklığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
karmaşıklığı nedeniyle Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Patriotların hava: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların hava yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
hava yoluyla Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla Türkiye'ye gönderilemediğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilemediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gönderilemediğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir NATO: 1 defa bulunmaktadır
bir NATO yetkilisi,: 1 defa bulunmaktadır
NATO yetkilisi, "Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi, "Bunlar öyle: 1 defa bulunmaktadır
"Bunlar öyle bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
öyle bırakıp gidebileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp gidebileceğiniz sistemler: 1 defa bulunmaktadır
gidebileceğiniz sistemler değil": 1 defa bulunmaktadır
sistemler değil" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değil" dedi. Yetkili, füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yetkili, füzelerin faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
Yetkili, füzelerin faaliyete geçebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçebilmesi için gerekli sistemlerin: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli sistemlerin yüklenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
gerekli sistemlerin yüklenmesi, radarların: 1 defa bulunmaktadır
yüklenmesi, radarların ayarlanarak: 1 defa bulunmaktadır
radarların ayarlanarak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ayarlanarak Türkiye'nin hava: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hava savunma: 1 defa bulunmaktadır
hava savunma ağına: 1 defa bulunmaktadır
savunma ağına bağlanması: 1 defa bulunmaktadır
ağına bağlanması gibi: 1 defa bulunmaktadır
bağlanması gibi kurulumların: 1 defa bulunmaktadır
gibi kurulumların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurulumların olduğunu sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. RUSYA'DAN: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. RUSYA'DAN TÜRKİYE'YE: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA'DAN TÜRKİYE'YE PATRIOT: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'YE PATRIOT UYARISI: 1 defa bulunmaktadır
