Brezilya'ya lahmacun gidecek: 1 defa bulunmaktadır
lahmacun gidecek Fenerbahçe'den: 1 defa bulunmaktadır
gidecek Fenerbahçe'den sancılı: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'den sancılı bir: 1 defa bulunmaktadır
sancılı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ayrılıp ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp ülkesine dönen: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine dönen Alex: 1 defa bulunmaktadır
dönen Alex zor: 1 defa bulunmaktadır
Alex zor günler: 1 defa bulunmaktadır
zor günler geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
günler geçiriyor. Ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Ülkesinin Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
Ülkesinin Coritiba takımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba takımıyla anlaşıp: 1 defa bulunmaktadır
takımıyla anlaşıp futbol: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıp futbol hayatına: 1 defa bulunmaktadır
futbol hayatına devam: 1 defa bulunmaktadır
hayatına devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
eden Brezilyalı futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı futbolcunun mutlu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun mutlu ve: 1 defa bulunmaktadır
mutlu ve huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
ve huzurlu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu olduğu pek: 1 defa bulunmaktadır
olduğu pek de: 1 defa bulunmaktadır
pek de söylenemez.Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de söylenemez.Yüzde elli: 1 defa bulunmaktadır
söylenemez.Yüzde elli Türk: 1 defa bulunmaktadır
elli Türk olarak: 1 defa bulunmaktadır
Türk olarak öleceğim: 1 defa bulunmaktadır
olarak öleceğim diyen: 1 defa bulunmaktadır
öleceğim diyen Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
diyen Brezilyalı yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldız ve: 1 defa bulunmaktadır
yıldız ve ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesi Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi Türkiye'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi çok özlüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok özlüyor. İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
özlüyor. İstanbul'daki yaşamları: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki yaşamları güzel: 1 defa bulunmaktadır
yaşamları güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir anı: 1 defa bulunmaktadır
bir anı olarak: 1 defa bulunmaktadır
anı olarak kalırken,: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalırken, Brezilya'daki: 1 defa bulunmaktadır
kalırken, Brezilya'daki hayata: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'daki hayata alışmak: 1 defa bulunmaktadır
hayata alışmak De: 1 defa bulunmaktadır
alışmak De Souza: 1 defa bulunmaktadır
De Souza ailesine: 1 defa bulunmaktadır
Souza ailesine zor: 1 defa bulunmaktadır
ailesine zor geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
zor geliyor. Çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Çocuklarının doğup: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarının doğup büyüdüğü,: 1 defa bulunmaktadır
doğup büyüdüğü, okula: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğü, okula gittiği,: 1 defa bulunmaktadır
okula gittiği, bir: 1 defa bulunmaktadır
gittiği, bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
çok arkadaş edindiği: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş edindiği İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
edindiği İstanbul özlemini: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul özlemini dindirmek: 1 defa bulunmaktadır
özlemini dindirmek için: 1 defa bulunmaktadır
dindirmek için Alex: 1 defa bulunmaktadır
için Alex çok: 1 defa bulunmaktadır
Alex çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük çaba: 1 defa bulunmaktadır
büyük çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
sarf ediyor. Ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ailesinin mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Ailesinin mutluluğunu sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için elinden: 1 defa bulunmaktadır
için elinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elinden geleni yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışan Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Alex'in bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in bugünlerde farklı: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir çabası: 1 defa bulunmaktadır
bir çabası var.: 1 defa bulunmaktadır
çabası var. Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
var. Oğlu Felipe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Felipe'nin çok: 1 defa bulunmaktadır
Felipe'nin çok sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği ve "baba: 1 defa bulunmaktadır
ve "baba lahmacun,: 1 defa bulunmaktadır
"baba lahmacun, baba: 1 defa bulunmaktadır
lahmacun, baba lahmacun": 1 defa bulunmaktadır
baba lahmacun" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
lahmacun" diyerek istediği: 1 defa bulunmaktadır
diyerek istediği lahmacunu: 1 defa bulunmaktadır
istediği lahmacunu Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
lahmacunu Türkiye'den Brezilya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den Brezilya'ya getirtmek: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'ya getirtmek için: 1 defa bulunmaktadır
getirtmek için seferber: 1 defa bulunmaktadır
için seferber olan: 1 defa bulunmaktadır
seferber olan Alex,: 1 defa bulunmaktadır
olan Alex, çareyi: 1 defa bulunmaktadır
Alex, çareyi eski: 1 defa bulunmaktadır
çareyi eski takım: 1 defa bulunmaktadır
eski takım arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
takım arkadaşı Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Tuncay Şanlı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Şanlı'yı devreye: 1 defa bulunmaktadır
Şanlı'yı devreye sokarak: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokarak buldu.: 1 defa bulunmaktadır
sokarak buldu. TÜRKİYE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
buldu. TÜRKİYE'DEN BREZİLYA'YA: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DEN BREZİLYA'YA PAKET: 1 defa bulunmaktadır
BREZİLYA'YA PAKET SERVİS: 1 defa bulunmaktadır
PAKET SERVİS Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
SERVİS Tuncay Şanlı: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Şanlı ile: 1 defa bulunmaktadır
Şanlı ile telefonda: 1 defa bulunmaktadır
ile telefonda hasret: 1 defa bulunmaktadır
telefonda hasret gideren: 1 defa bulunmaktadır
hasret gideren Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
gideren Brezilyalı futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı futbolcu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu konuyu çok: 1 defa bulunmaktadır
konuyu çok dertli: 1 defa bulunmaktadır
çok dertli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dertli olduğu çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
olduğu çocuklarının isteğine: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının isteğine getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
isteğine getirdi. Tuncay'a: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Tuncay'a çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay'a çocuklarının özleminden: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının özleminden bahseden: 1 defa bulunmaktadır
özleminden bahseden Alex: 1 defa bulunmaktadır
bahseden Alex Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Alex Türkiye'den oğluna: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den oğluna lahmacun,: 1 defa bulunmaktadır
oğluna lahmacun, kızlarına: 1 defa bulunmaktadır
lahmacun, kızlarına ise: 1 defa bulunmaktadır
kızlarına ise döner: 1 defa bulunmaktadır
ise döner yollayıp: 1 defa bulunmaktadır
döner yollayıp yollayamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
yollayıp yollayamayacağını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
yollayamayacağını sordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bu istek: 1 defa bulunmaktadır
Bu istek karşısında: 1 defa bulunmaktadır
istek karşısında biraz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında biraz şaşıran: 1 defa bulunmaktadır
biraz şaşıran Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
şaşıran Tuncay ise: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu talebi: 1 defa bulunmaktadır
bu talebi seve: 1 defa bulunmaktadır
talebi seve seve: 1 defa bulunmaktadır
seve seve yerine: 1 defa bulunmaktadır
seve yerine getireceğini: 1 defa bulunmaktadır
yerine getireceğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
getireceğini belirterek Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
belirterek Alex'in siparişini: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in siparişini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
siparişini aldı. Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Tuncay Felipe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Felipe'nin lahmacununu,: 1 defa bulunmaktadır
Felipe'nin lahmacununu, kızları: 1 defa bulunmaktadır
lahmacununu, kızları Antonia: 1 defa bulunmaktadır
kızları Antonia ve: 1 defa bulunmaktadır
Antonia ve Maria'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Maria'nın dönerini: 1 defa bulunmaktadır
Maria'nın dönerini "dondurulmuş": 1 defa bulunmaktadır
dönerini "dondurulmuş" olarak: 1 defa bulunmaktadır
"dondurulmuş" olarak en: 1 defa bulunmaktadır
olarak en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda Brezilya'ya: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Brezilya'ya yollayacak.: 1 defa bulunmaktadır
