Türkiye'yi temsil edecek: 1 defa bulunmaktadır
temsil edecek İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
edecek İngiltere'de düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de düzenlenecek 'Mr.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek 'Mr. World: 1 defa bulunmaktadır
'Mr. World Dünya: 1 defa bulunmaktadır
World Dünya Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Erkek Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Erkek Güzellik Yarışması'nda: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik Yarışması'nda Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'nda Türkiye’yi 22: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi 22 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşındaki Barış: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Barış Aslan: 1 defa bulunmaktadır
Barış Aslan temsil: 2 defa bulunmaktadır
Aslan temsil edecek.: 2 defa bulunmaktadır
temsil edecek. Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Cumartesi akşamı: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi akşamı İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
akşamı İngiltere’nin Kent: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin Kent bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kent bölgesinde düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde düzenlenecek yarışmada,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek yarışmada, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
yarışmada, dünyanın 48: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 48 ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
48 ülkesinden yarışmacı: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden yarışmacı Mr.: 1 defa bulunmaktadır
yarışmacı Mr. World: 1 defa bulunmaktadır
Mr. World 2012: 1 defa bulunmaktadır
World 2012 ünvanını: 1 defa bulunmaktadır
2012 ünvanını kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
ünvanını kazanmak için: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak için yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
için yarışacak. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Yarışmada Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada Türkiye’yi Barış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi Barış Aslan: 1 defa bulunmaktadır
Barış Aslan temsil: 2 defa bulunmaktadır
Aslan temsil edecek.: 2 defa bulunmaktadır
temsil edecek. Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İnşaat Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Mühendisliği öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği öğrencisi Barış,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Barış, yarışma: 1 defa bulunmaktadır
Barış, yarışma için: 1 defa bulunmaktadır
yarışma için geldiği: 1 defa bulunmaktadır
için geldiği İngiltere’de: 1 defa bulunmaktadır
geldiği İngiltere’de harika: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’de harika arkadaşlıklar: 1 defa bulunmaktadır
harika arkadaşlıklar kurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlıklar kurduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunu ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli iki: 1 defa bulunmaktadır
keyifli iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta geçirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
hafta geçirdiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğini belirtti. 9: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 9 Kasım’dan: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım’dan bu: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’dan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
yana İngiltere’nin Kent: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin Kent bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kent bölgesindeki Tudor: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki Tudor Park’da: 1 defa bulunmaktadır
Tudor Park’da kampta: 1 defa bulunmaktadır
Park’da kampta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kampta bulunan Barış,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Barış, burada: 1 defa bulunmaktadır
Barış, burada olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
burada olmaktan çok: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunu anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatırken, "Ülkemi: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, "Ülkemi en: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkemi en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde temsil: 1 defa bulunmaktadır
şekilde temsil etmeye: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışıyorum. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Umarım güzel: 1 defa bulunmaktadır
Umarım güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde noktalanır.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde noktalanır. Beni: 1 defa bulunmaktadır
noktalanır. Beni destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
Beni destekleyen herkese: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür ederim": 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ederim" dedi. Kent: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kent Event: 1 defa bulunmaktadır
Kent Event Centre’de: 1 defa bulunmaktadır
Event Centre’de yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Centre’de yüzlerce davetlinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce davetlinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
davetlinin katılımıyla gerçekleştirecek: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla gerçekleştirecek Mr: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek Mr World: 1 defa bulunmaktadır
Mr World yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
World yarışmasında birinci: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında birinci gelen: 1 defa bulunmaktadır
birinci gelen aday: 1 defa bulunmaktadır
gelen aday 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
aday 2012’nin en: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin en çekici: 1 defa bulunmaktadır
en çekici erkeği: 1 defa bulunmaktadır
çekici erkeği ünvanını: 1 defa bulunmaktadır
erkeği ünvanını alacak.: 1 defa bulunmaktadır
ünvanını alacak. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Geçtiğimiz ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında Çin’de: 1 defa bulunmaktadır
ayında Çin’de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Çin’de düzenlenen Miss: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Miss World: 1 defa bulunmaktadır
Miss World güzellik: 1 defa bulunmaktadır
World güzellik yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
güzellik yarışmasında Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında Türkiye’ye temsil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden Açelya: 1 defa bulunmaktadır
eden Açelya Samyeli: 1 defa bulunmaktadır
Açelya Samyeli Danoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Samyeli Danoğlu, dereceye: 1 defa bulunmaktadır
Danoğlu, dereceye girememişti. : 1 defa bulunmaktadır
dereceye girememişti.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
