Bu hileye dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
hileye dikkat! İstanbul’da,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! İstanbul’da, kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da, kurduğu özel: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu özel düzenekle: 1 defa bulunmaktadır
özel düzenekle taksimetreye: 1 defa bulunmaktadır
düzenekle taksimetreye müdahale: 1 defa bulunmaktadır
taksimetreye müdahale ederek: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederek ya: 1 defa bulunmaktadır
ederek ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da “50: 1 defa bulunmaktadır
da “50 lira: 1 defa bulunmaktadır
“50 lira yerine: 1 defa bulunmaktadır
lira yerine 5: 1 defa bulunmaktadır
yerine 5 lira: 1 defa bulunmaktadır
5 lira verdiniz": 1 defa bulunmaktadır
lira verdiniz" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz" diyerek turistleri: 1 defa bulunmaktadır
diyerek turistleri dolandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
turistleri dolandırdığı ileri: 1 defa bulunmaktadır
dolandırdığı ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen taksici: 1 defa bulunmaktadır
sürülen taksici Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
taksici Hüseyin K.(50): 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin K.(50) gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
K.(50) gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Polisi: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Polisi dün: 1 defa bulunmaktadır
Polisi dün telefonla: 1 defa bulunmaktadır
dün telefonla arayan: 1 defa bulunmaktadır
telefonla arayan İ.K.: 1 defa bulunmaktadır
arayan İ.K. adlı: 1 defa bulunmaktadır
İ.K. adlı kişi,: 1 defa bulunmaktadır
adlı kişi, müşteri: 1 defa bulunmaktadır
kişi, müşteri olarak: 1 defa bulunmaktadır
müşteri olarak bindiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak bindiği taksinin: 1 defa bulunmaktadır
bindiği taksinin sürücüsünün: 1 defa bulunmaktadır
taksinin sürücüsünün kendisini: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsünün kendisini dolandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kendisini dolandırmaya kalktığını: 1 defa bulunmaktadır
dolandırmaya kalktığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kalktığını bildirdi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine sevk: 1 defa bulunmaktadır
yerine sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen Yankesicilik: 1 defa bulunmaktadır
edilen Yankesicilik Dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
Yankesicilik Dolandırıcılık Büro: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcılık Büro Amirliği: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği ekipleri, taksici: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, taksici ile: 1 defa bulunmaktadır
taksici ile İ.K.’nin: 1 defa bulunmaktadır
ile İ.K.’nin ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
İ.K.’nin ifadesine başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurdu. İ.K.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. İ.K. ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
İ.K. ifadesinde, “Nuruosmaniye’den: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, “Nuruosmaniye’den taksiye: 1 defa bulunmaktadır
“Nuruosmaniye’den taksiye bindim.: 1 defa bulunmaktadır
taksiye bindim. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
bindim. Mısır Çarşısı: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Çarşısı önüne: 1 defa bulunmaktadır
Çarşısı önüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
önüne kadar taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
kadar taksimetre 39: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre 39 lira: 1 defa bulunmaktadır
39 lira tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
lira tuttu. 50: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. 50 lira: 1 defa bulunmaktadır
50 lira verdim.: 1 defa bulunmaktadır
lira verdim. Verdiğimin: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Verdiğimin 50: 1 defa bulunmaktadır
Verdiğimin 50 lira: 1 defa bulunmaktadır
50 lira değil: 1 defa bulunmaktadır
lira değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de 5: 1 defa bulunmaktadır
de 5 lira: 1 defa bulunmaktadır
5 lira olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğunu söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyip beni: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip beni dolandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
beni dolandırmaya kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
dolandırmaya kalktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. Bu kişiden: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişiden şikayetçiyim": 1 defa bulunmaktadır
kişiden şikayetçiyim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiyim" dedi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 1 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
1 kilometre için: 1 defa bulunmaktadır
kilometre için taksimetrenin: 1 defa bulunmaktadır
için taksimetrenin 39: 1 defa bulunmaktadır
taksimetrenin 39 yazması: 1 defa bulunmaktadır
39 yazması polisi: 1 defa bulunmaktadır
yazması polisi bu: 1 defa bulunmaktadır
polisi bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde şüpheye: 1 defa bulunmaktadır
yönde şüpheye düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
şüpheye düşürdü. İncelenen: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. İncelenen taksimetreye: 1 defa bulunmaktadır
İncelenen taksimetreye özel: 1 defa bulunmaktadır
taksimetreye özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir düzenek: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenek kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
düzenek kurulduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Gaz: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gaz pedalının: 1 defa bulunmaktadır
Gaz pedalının yanına: 1 defa bulunmaktadır
pedalının yanına çekilen: 1 defa bulunmaktadır
yanına çekilen kabloya: 1 defa bulunmaktadır
çekilen kabloya takılan: 1 defa bulunmaktadır
kabloya takılan düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
takılan düğmeye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye yapılan müdahale: 1 defa bulunmaktadır
yapılan müdahale ile: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ile taksimetrenin: 1 defa bulunmaktadır
ile taksimetrenin sürekli: 1 defa bulunmaktadır
taksimetrenin sürekli atmasının: 1 defa bulunmaktadır
sürekli atmasının sağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
atmasının sağlandığı anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığı anlaşıldı. Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube Müdürlüğü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü’ne getirilerek: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ne getirilerek sorgulaması: 1 defa bulunmaktadır
getirilerek sorgulaması yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sorgulaması yapılan taksici: 1 defa bulunmaktadır
yapılan taksici Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
taksici Hüseyin K.,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin K., suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
K., suçlamaları kabul: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları kabul etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Hüseyin K.: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin K. işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
K. işlemlerinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından, "Nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
ardından, "Nitelikli dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
"Nitelikli dolandırıcılık ile: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık ile hırsızlık": 1 defa bulunmaktadır
ile hırsızlık" suçlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık" suçlamasıyla Çağlayan'daki: 1 defa bulunmaktadır
suçlamasıyla Çağlayan'daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'daki İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet Sarayı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'na adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İstanbul Bilim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Bilim Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Sanayi Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Teknoloji İl: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji İl Müdürlüğü’ne: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü’ne götürülerek: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ne götürülerek incelenen: 1 defa bulunmaktadır
götürülerek incelenen taksiye: 1 defa bulunmaktadır
incelenen taksiye özel: 1 defa bulunmaktadır
taksiye özel düzenek: 1 defa bulunmaktadır
özel düzenek yerleştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
düzenek yerleştirildiği kayıt: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildiği kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı.  : 1 defa bulunmaktadır
