Antalya Havalimanı, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı, dünyada ilk: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ilk 8'e: 1 defa bulunmaktadır
ilk 8'e girdi: 1 defa bulunmaktadır
8'e girdi Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
girdi Dünyanın karbon: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın karbon salınımı: 1 defa bulunmaktadır
karbon salınımı en: 1 defa bulunmaktadır
salınımı en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük 8: 1 defa bulunmaktadır
düşük 8 havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
8 havalimanı arasına: 1 defa bulunmaktadır
havalimanı arasına girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
arasına girmeyi başaran: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi başaran Antalya: 1 defa bulunmaktadır
başaran Antalya Havalimanı,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Havalimanı, ''Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı, ''Havalimanı Karbon: 1 defa bulunmaktadır
''Havalimanı Karbon Akreditasyon: 1 defa bulunmaktadır
Karbon Akreditasyon Optimisation'': 1 defa bulunmaktadır
Akreditasyon Optimisation'' sertifikası: 1 defa bulunmaktadır
Optimisation'' sertifikası ile: 1 defa bulunmaktadır
sertifikası ile ödüllendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ile ödüllendirildi. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendirildi. Devlet Hava: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hava Meydanları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Meydanları İşletmesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Meydanları İşletmesi'nden (DHMİ),: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi'nden (DHMİ), yapılan: 1 defa bulunmaktadır
(DHMİ), yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
göre, Ankara Sheraton: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Sheraton Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Sheraton Otel'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de düzenlenen sertifika: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen sertifika teslim: 1 defa bulunmaktadır
sertifika teslim törenine,: 1 defa bulunmaktadır
teslim törenine, Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
törenine, Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanlığı Müsteşar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Müsteşar Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşar Yardımcısı Suat: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Suat Hayri: 1 defa bulunmaktadır
Suat Hayri Aka,: 1 defa bulunmaktadır
Hayri Aka, DHMİ: 1 defa bulunmaktadır
Aka, DHMİ Genel: 1 defa bulunmaktadır
DHMİ Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Orhan Birdal,: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Birdal, Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Birdal, Sivil Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık Genel: 1 defa bulunmaktadır
Havacılık Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Bilal: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Bilal Ekşi,: 1 defa bulunmaktadır
Bilal Ekşi, London: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi, London City: 1 defa bulunmaktadır
London City Airport: 2 defa bulunmaktadır
City Airport CEO'su: 2 defa bulunmaktadır
Airport CEO'su Declan: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Declan Collier,: 1 defa bulunmaktadır
Declan Collier, ACI: 1 defa bulunmaktadır
Collier, ACI EUROPE: 1 defa bulunmaktadır
ACI EUROPE Genel: 1 defa bulunmaktadır
EUROPE Genel Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Direktörü Olivier: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Olivier Jankovec,: 1 defa bulunmaktadır
Olivier Jankovec, ICF: 1 defa bulunmaktadır
Jankovec, ICF Airports: 1 defa bulunmaktadır
ICF Airports Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Airports Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Serhat Çeçen: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çeçen ile: 1 defa bulunmaktadır
Çeçen ile ICF: 1 defa bulunmaktadır
ile ICF yetkileri: 1 defa bulunmaktadır
ICF yetkileri katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yetkileri katıldı.         : 1 defa bulunmaktadır
katıldı.          ACI: 1 defa bulunmaktadır
         ACI Europe: 1 defa bulunmaktadır
ACI Europe tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Europe tarafından onaylanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanan Sertifika,: 1 defa bulunmaktadır
onaylanan Sertifika, London: 1 defa bulunmaktadır
Sertifika, London City: 1 defa bulunmaktadır
London City Airport: 2 defa bulunmaktadır
City Airport CEO'su: 2 defa bulunmaktadır
Airport CEO'su Collier: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Collier ve: 1 defa bulunmaktadır
Collier ve ICF: 1 defa bulunmaktadır
ve ICF Airports: 1 defa bulunmaktadır
ICF Airports Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Airports Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Çeçen: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Çeçen tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Çeçen tarafından DHMİ: 1 defa bulunmaktadır
tarafından DHMİ Genel: 1 defa bulunmaktadır
DHMİ Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Birdal'a: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Birdal'a takdim: 1 defa bulunmaktadır
Birdal'a takdim edildi.: 1 defa bulunmaktadır
takdim edildi.        : 1 defa bulunmaktadır
edildi.         Birdal,: 1 defa bulunmaktadır
        Birdal, burada: 1 defa bulunmaktadır
Birdal, burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, hizmet: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, hizmet süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
hizmet süreçleri esnasında: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri esnasında çevreye: 1 defa bulunmaktadır
esnasında çevreye verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
çevreye verdikleri zararı: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri zararı azaltıcı: 1 defa bulunmaktadır
zararı azaltıcı tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
azaltıcı tedbirler geliştiren: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler geliştiren kuruluşların,: 1 defa bulunmaktadır
geliştiren kuruluşların, sadece: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların, sadece güncel: 1 defa bulunmaktadır
sadece güncel çevre: 1 defa bulunmaktadır
güncel çevre bilincinin: 1 defa bulunmaktadır
çevre bilincinin gereğini: 1 defa bulunmaktadır
bilincinin gereğini yapmış: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapmış olmakla: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olmakla kalmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmakla kalmadığını, insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığını, insanlığın geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın geleceğine de: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine de yatırım: 1 defa bulunmaktadır
de yatırım yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaptığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Antalya: 1 defa bulunmaktadır
etti. Antalya Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Havalimanı terminallerini: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı terminallerini işleten: 1 defa bulunmaktadır
terminallerini işleten ICF: 1 defa bulunmaktadır
işleten ICF Airports'un,: 2 defa bulunmaktadır
ICF Airports'un, bu: 2 defa bulunmaktadır
Airports'un, bu bilinçle: 1 defa bulunmaktadır
bu bilinçle hareket: 1 defa bulunmaktadır
bilinçle hareket ederek: 1 defa bulunmaktadır
hareket ederek dünya: 1 defa bulunmaktadır
ederek dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında bir: 1 defa bulunmaktadır
çapında bir başarıya: 1 defa bulunmaktadır
bir başarıya imza: 1 defa bulunmaktadır
başarıya imza attığını: 1 defa bulunmaktadır
imza attığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
attığını vurgulayan Birdal,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Birdal, ICF: 1 defa bulunmaktadır
Birdal, ICF Airports'u: 1 defa bulunmaktadır
ICF Airports'u kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
Airports'u kutladı.         : 1 defa bulunmaktadır
kutladı.          ICF: 1 defa bulunmaktadır
         ICF Airports'un,: 1 defa bulunmaktadır
ICF Airports'un, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Airports'un, ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak 2010: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
yılında başlattığı Havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı Havaalanı Karbon: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı Karbon Akreditasyon: 1 defa bulunmaktadır
Karbon Akreditasyon işlemlerini,: 1 defa bulunmaktadır
Akreditasyon işlemlerini, bugün: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerini, bugün itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bugün itibarıyla ''Optimizasyon'': 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla ''Optimizasyon'' düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
''Optimizasyon'' düzeyine çıkardığını: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine çıkardığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığını belirten Birdal,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Birdal, ''ICF: 1 defa bulunmaktadır
Birdal, ''ICF Airports: 1 defa bulunmaktadır
''ICF Airports Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Airports Antalya Havalimanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Havalimanı'nın 'Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nın 'Havalimanı Karbon: 1 defa bulunmaktadır
'Havalimanı Karbon Akreditasyon: 1 defa bulunmaktadır
Karbon Akreditasyon Optimisation: 1 defa bulunmaktadır
Akreditasyon Optimisation Belgesi : 1 defa bulunmaktadır
Optimisation Belgesi  ACI: 1 defa bulunmaktadır
Belgesi  ACI Europe: 1 defa bulunmaktadır
ACI Europe tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Europe tarafından onaylanmıştır'': 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanmıştır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmıştır'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          -''Her: 1 defa bulunmaktadır
         -''Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
-''Her türlü hizmet: 1 defa bulunmaktadır
türlü hizmet planlamasında: 2 defa bulunmaktadır
hizmet planlamasında çevreci: 2 defa bulunmaktadır
planlamasında çevreci bir: 2 defa bulunmaktadır
çevreci bir anlayışla: 2 defa bulunmaktadır
bir anlayışla hareket: 2 defa bulunmaktadır
anlayışla hareket ediyoruz''-: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyoruz''-         : 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz''-          Sertifikanın: 1 defa bulunmaktadır
         Sertifikanın ICF: 1 defa bulunmaktadır
Sertifikanın ICF Airports,: 1 defa bulunmaktadır
ICF Airports, DHMİ: 1 defa bulunmaktadır
Airports, DHMİ ve: 1 defa bulunmaktadır
DHMİ ve bütünüyle: 1 defa bulunmaktadır
ve bütünüyle sektör: 1 defa bulunmaktadır
bütünüyle sektör için: 1 defa bulunmaktadır
sektör için uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
için uluslararası platformda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası platformda önemli: 1 defa bulunmaktadır
platformda önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir katma: 1 defa bulunmaktadır
bir katma değer: 1 defa bulunmaktadır
katma değer yarattığına: 1 defa bulunmaktadır
değer yarattığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
yarattığına dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Birdal,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Birdal, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Birdal, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:          ''ICF: 1 defa bulunmaktadır
         ''ICF Airports,: 1 defa bulunmaktadır
''ICF Airports, bu: 1 defa bulunmaktadır
Airports, bu başarısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bu başarısıyla atmosfere: 1 defa bulunmaktadır
başarısıyla atmosfere salınan: 1 defa bulunmaktadır
atmosfere salınan karbondioksit: 1 defa bulunmaktadır
salınan karbondioksit gazının: 1 defa bulunmaktadır
karbondioksit gazının azaltılmasını: 1 defa bulunmaktadır
gazının azaltılmasını sağlamış: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasını sağlamış ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlamış ve yarınlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ve yarınlarımız için: 1 defa bulunmaktadır
yarınlarımız için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir katkıda: 1 defa bulunmaktadır
bir katkıda bulunmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmuştur. Antalya: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştur. Antalya Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Havalimanı terminallerini,: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı terminallerini, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
terminallerini, sektörün geldiği: 1 defa bulunmaktadır
sektörün geldiği 'küresel: 1 defa bulunmaktadır
geldiği 'küresel hizmet: 1 defa bulunmaktadır
'küresel hizmet standardında': 1 defa bulunmaktadır
hizmet standardında' işleten: 1 defa bulunmaktadır
standardında' işleten ICF: 1 defa bulunmaktadır
işleten ICF Airports'un,: 2 defa bulunmaktadır
ICF Airports'un, bu: 2 defa bulunmaktadır
Airports'un, bu sertifikayla: 1 defa bulunmaktadır
bu sertifikayla kanıtladığı: 1 defa bulunmaktadır
sertifikayla kanıtladığı çevre: 1 defa bulunmaktadır
kanıtladığı çevre bilinci,: 1 defa bulunmaktadır
çevre bilinci, DHMİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
bilinci, DHMİ'nin genel: 1 defa bulunmaktadır
DHMİ'nin genel çevre: 1 defa bulunmaktadır
genel çevre politikalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çevre politikalarıyla uyumludur.: 1 defa bulunmaktadır
politikalarıyla uyumludur.         : 1 defa bulunmaktadır
uyumludur.          Küresel: 1 defa bulunmaktadır
         Küresel kaygıları: 1 defa bulunmaktadır
Küresel kaygıları ve: 1 defa bulunmaktadır
kaygıları ve insani: 1 defa bulunmaktadır
ve insani endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
insani endişeleri daima: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri daima ön: 1 defa bulunmaktadır
daima ön planda: 1 defa bulunmaktadır
ön planda tutan: 1 defa bulunmaktadır
planda tutan DHMİ,: 1 defa bulunmaktadır
tutan DHMİ, her: 1 defa bulunmaktadır
DHMİ, her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü hizmet: 1 defa bulunmaktadır
türlü hizmet planlamasında: 2 defa bulunmaktadır
hizmet planlamasında çevreci: 2 defa bulunmaktadır
planlamasında çevreci bir: 2 defa bulunmaktadır
çevreci bir anlayışla: 2 defa bulunmaktadır
bir anlayışla hareket: 2 defa bulunmaktadır
anlayışla hareket ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyor. Kurum: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kurum olarak,: 1 defa bulunmaktadır
Kurum olarak, çevreye: 1 defa bulunmaktadır
olarak, çevreye duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
çevreye duyarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme stratejisinin: 1 defa bulunmaktadır
büyüme stratejisinin gerekliliğine: 1 defa bulunmaktadır
stratejisinin gerekliliğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliğine inanıyoruz. Karbon: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Karbon salınım: 1 defa bulunmaktadır
Karbon salınım değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
salınım değerlerini düşürücü: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini düşürücü tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
düşürücü tedbirleri de: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
bu açıdan çok: 1 defa bulunmaktadır
açıdan çok önemsiyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
çok önemsiyoruz.  Emisyon: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz.  Emisyon kontrolü,: 1 defa bulunmaktadır
Emisyon kontrolü, düşük: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü, düşük fosil: 1 defa bulunmaktadır
düşük fosil yakıt: 1 defa bulunmaktadır
fosil yakıt tüketimi,: 1 defa bulunmaktadır
yakıt tüketimi, alternatif: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi, alternatif temiz: 1 defa bulunmaktadır
alternatif temiz yakıt: 1 defa bulunmaktadır
temiz yakıt kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
yakıt kullanımı gibi: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı gibi tedbirleri,: 1 defa bulunmaktadır
gibi tedbirleri, konfor: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri, konfor ve: 1 defa bulunmaktadır
konfor ve performans: 1 defa bulunmaktadır
ve performans ile: 1 defa bulunmaktadır
performans ile başa: 1 defa bulunmaktadır
ile başa baş: 1 defa bulunmaktadır
başa baş giden: 1 defa bulunmaktadır
baş giden unsurlar: 1 defa bulunmaktadır
giden unsurlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar olarak değerlendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendiriyoruz. 'Çevreci: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz. 'Çevreci yakıtları': 1 defa bulunmaktadır
'Çevreci yakıtları' tercih: 1 defa bulunmaktadır
yakıtları' tercih eden: 1 defa bulunmaktadır
tercih eden havacılık: 1 defa bulunmaktadır
eden havacılık şirketlerine: 1 defa bulunmaktadır
havacılık şirketlerine verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerine verdiğimiz hizmetlerde: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz hizmetlerde kolaylıklar: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerde kolaylıklar sağlayarak,: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıklar sağlayarak, insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
sağlayarak, insanlığın geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın geleceğine atılan: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine atılan 'yeşil: 1 defa bulunmaktadır
atılan 'yeşil adımları': 1 defa bulunmaktadır
'yeşil adımları' destekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
adımları' destekliyoruz.         : 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz.          Küresel: 1 defa bulunmaktadır
         Küresel ısınma: 1 defa bulunmaktadır
Küresel ısınma ve: 1 defa bulunmaktadır
ısınma ve iklim: 1 defa bulunmaktadır
ve iklim değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
iklim değişikliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği konusunda mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mücadeleyi sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi sağlamaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya yönelik uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yönelik uluslararası çerçeveyi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası çerçeveyi çizen: 1 defa bulunmaktadır
çerçeveyi çizen Kyoto: 1 defa bulunmaktadır
çizen Kyoto Protokolü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kyoto Protokolü'ne imza: 1 defa bulunmaktadır
Protokolü'ne imza koyan: 1 defa bulunmaktadır
imza koyan bir: 1 defa bulunmaktadır
koyan bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin önde: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
gelen kuruluşu olarak,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu olarak, bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak, bu protokolün: 1 defa bulunmaktadır
bu protokolün tüm: 1 defa bulunmaktadır
protokolün tüm prensiplerine: 1 defa bulunmaktadır
tüm prensiplerine duyarlıyız.: 1 defa bulunmaktadır
prensiplerine duyarlıyız. Ayrıca, : 1 defa bulunmaktadır
duyarlıyız. Ayrıca,  havaalanlarında: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca,  havaalanlarında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
havaalanlarında faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
gösteren kuruluşların çevreye: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların çevreye verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
çevreye verdikleri veya: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri veya verebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
veya verebilecekleri zararların: 1 defa bulunmaktadır
verebilecekleri zararların azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
zararların azaltılması ve: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması ve ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ve ortadan kaldırılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılabilmesi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılabilmesi amacıyla 2009: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 2009 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılı Haziran: 1 defa bulunmaktadır
yılı Haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ayında SHGM: 1 defa bulunmaktadır
ayında SHGM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
SHGM tarafından başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından başlatılan 'Yeşil: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan 'Yeşil Havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
'Yeşil Havaalanı Projesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı Projesi'ni önemseyen: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'ni önemseyen bir: 1 defa bulunmaktadır
önemseyen bir kuruluşuz.'': 1 defa bulunmaktadır
bir kuruluşuz.''         : 1 defa bulunmaktadır
kuruluşuz.''          Birdal,: 1 defa bulunmaktadır
         Birdal, DHMİ: 1 defa bulunmaktadır
Birdal, DHMİ olarak,: 1 defa bulunmaktadır
DHMİ olarak, işletiminde: 1 defa bulunmaktadır
olarak, işletiminde ve: 1 defa bulunmaktadır
işletiminde ve gözetimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve gözetimlerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
gözetimlerinde bulunan tüm: 1 defa bulunmaktadır
bulunan tüm hava: 1 defa bulunmaktadır
tüm hava meydanları: 1 defa bulunmaktadır
hava meydanları tam: 1 defa bulunmaktadır
meydanları tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla ''yeşil: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla ''yeşil kuruluş'': 1 defa bulunmaktadır
''yeşil kuruluş'' haline: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş'' haline gelinceye: 1 defa bulunmaktadır
haline gelinceye kadar: 1 defa bulunmaktadır
gelinceye kadar çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalışmalarını sürdüreceklerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını sürdüreceklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceklerini belirterek, bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bu büyük: 1 defa bulunmaktadır
bu büyük hedefe: 1 defa bulunmaktadır
büyük hedefe ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
hedefe ulaşma noktasında: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma noktasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
noktasında büyük mesafe: 1 defa bulunmaktadır
büyük mesafe aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
mesafe aldıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          AA: 1 defa bulunmaktadır
