'İhracatı 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar dolara: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıkarmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkarmalıyız' Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmalıyız' Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Türkiye'nin son: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son yıllardaki: 2 defa bulunmaktadır
son yıllardaki başarılarıyla: 2 defa bulunmaktadır
yıllardaki başarılarıyla yetinecek: 2 defa bulunmaktadır
başarılarıyla yetinecek bir: 2 defa bulunmaktadır
yetinecek bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi. Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ergün, "Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, "Önümüzdeki 10: 1 defa bulunmaktadır
"Önümüzdeki 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
yılda ihracatı 500: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar dolara: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıkarmamız: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkarmamız lazım.": 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamız lazım." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
lazım." dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Nihat Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün, İkitelli: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, İkitelli Organize: 1 defa bulunmaktadır
İkitelli Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Organize Sanayi Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgesi (İOSB): 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi (İOSB) Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
(İOSB) Başkanlığı binasının: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı binasının resmi: 1 defa bulunmaktadır
binasının resmi açılışını: 1 defa bulunmaktadır
resmi açılışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yaptı. Açılışta: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Açılışta konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Açılışta konuşan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Ergün, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Türkiye'nin son: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son yıllardaki: 2 defa bulunmaktadır
son yıllardaki başarılarıyla: 2 defa bulunmaktadır
yıllardaki başarılarıyla yetinecek: 2 defa bulunmaktadır
başarılarıyla yetinecek bir: 2 defa bulunmaktadır
yetinecek bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bu başarıları: 1 defa bulunmaktadır
Bu başarıları çok: 1 defa bulunmaktadır
başarıları çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha ileri: 1 defa bulunmaktadır
daha ileri taşımanın: 1 defa bulunmaktadır
ileri taşımanın gerekliliğine: 1 defa bulunmaktadır
taşımanın gerekliliğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliğine işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
eden Ergün, "Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, "Bunların çok: 1 defa bulunmaktadır
"Bunların çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasını yapmak: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını yapmak mecburiyetindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak mecburiyetindeyiz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
mecburiyetindeyiz. Çünkü kaybettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kaybettiğimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğimiz çok zaman: 1 defa bulunmaktadır
çok zaman var.: 1 defa bulunmaktadır
zaman var. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
var. Sadece 10: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde ihracatımızı: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ihracatımızı 36: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızı 36 milyar: 1 defa bulunmaktadır
36 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesinden: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinden 150: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden 150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine çıkarmış: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine çıkarmış olabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış olabiliriz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olabiliriz. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bu bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için yetmez.: 1 defa bulunmaktadır
için yetmez. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
yetmez. Önümüzdeki 10: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda bunu: 1 defa bulunmaktadır
yılda bunu 500: 1 defa bulunmaktadır
bunu 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine çıkarmamız: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine çıkarmamız gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamız gerekir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de daha: 1 defa bulunmaktadır
de daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok üretim: 2 defa bulunmaktadır
çok üretim yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmamız lazım.": 2 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
lazım." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Bakan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün, sanayicilerin: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, sanayicilerin de: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilerin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu profil: 1 defa bulunmaktadır
bu profil içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
profil içerisinde olması: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydederek, "Sadece: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, "Sadece daha: 1 defa bulunmaktadır
"Sadece daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok üretim: 2 defa bulunmaktadır
çok üretim değil,: 1 defa bulunmaktadır
üretim değil, daha: 1 defa bulunmaktadır
değil, daha nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
daha nitelikli ve: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli ve ileri: 1 defa bulunmaktadır
ve ileri teknolojiye: 1 defa bulunmaktadır
ileri teknolojiye dayanan: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye dayanan üretim: 1 defa bulunmaktadır
dayanan üretim yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmamız lazım.": 2 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım." diye: 1 defa bulunmaktadır
lazım." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Açılışa: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Açılışa Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Açılışa Bakan Ergün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün'ün yanı: 1 defa bulunmaktadır
Ergün'ün yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra CHP: 1 defa bulunmaktadır
sıra CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Faik: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Faik Tunay,: 1 defa bulunmaktadır
Faik Tunay, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Tunay, İstanbul Valisi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Valisi Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Hüseyin Avni: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Avni Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Avni Mutlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte çok: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda sanayici: 1 defa bulunmaktadır
sayıda sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
sanayici ve işadamı: 1 defa bulunmaktadır
ve işadamı da: 1 defa bulunmaktadır
işadamı da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
