Türk çiftçisi 15: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisi 15 milyar: 2 defa bulunmaktadır
15 milyar dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık gıda: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık gıda ihraç: 1 defa bulunmaktadır
gıda ihraç ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ediyor Gıda: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanı Mehdi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehdi Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türk çiftçisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk çiftçisinin tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisinin tarımsal üretimiyle: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal üretimiyle yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
üretimiyle yalnızca Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca Türkiye'nin 75: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon nüfusunu: 1 defa bulunmaktadır
milyon nüfusunu değil,: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunu değil, tatil: 1 defa bulunmaktadır
değil, tatil için: 1 defa bulunmaktadır
tatil için ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
için ülkeye gelen: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gelen 30: 1 defa bulunmaktadır
gelen 30 milyon: 1 defa bulunmaktadır
30 milyon turistle: 1 defa bulunmaktadır
milyon turistle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
turistle birlikte 105: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 105 milyon: 1 defa bulunmaktadır
105 milyon kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişiyi beslediğini: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi beslediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
beslediğini söyledi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bakan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Eker, bunun üstüne: 1 defa bulunmaktadır
bunun üstüne Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
üstüne Türkiye'nin 15: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 15 milyar: 1 defa bulunmaktadır
15 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar da: 1 defa bulunmaktadır
dolar da gıda: 1 defa bulunmaktadır
da gıda maddesi: 1 defa bulunmaktadır
gıda maddesi ihraç: 2 defa bulunmaktadır
maddesi ihraç ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ettiğini de: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini de belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
de belirtti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Türkiye'nin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yıllık 12: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton üretimle: 1 defa bulunmaktadır
ton üretimle dünya: 1 defa bulunmaktadır
üretimle dünya 4.sü: 1 defa bulunmaktadır
dünya 4.sü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
4.sü olduğu domatesin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu domatesin fuarı: 1 defa bulunmaktadır
domatesin fuarı açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
fuarı açıldı. Antalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Antalya'nın Kumluca: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'nın Kumluca ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kumluca ilçesinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde düzenlenen 1.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 1. Domatexpo: 1 defa bulunmaktadır
1. Domatexpo Domates: 1 defa bulunmaktadır
Domatexpo Domates Fuarı'nı,: 1 defa bulunmaktadır
Domates Fuarı'nı, Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı'nı, Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Mehdi: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Mehdi Eker: 1 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker açtı.: 1 defa bulunmaktadır
Eker açtı. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Türkiye'de lik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de lik kez: 1 defa bulunmaktadır
lik kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir tarımsal: 2 defa bulunmaktadır
bir tarımsal ürünün: 2 defa bulunmaktadır
tarımsal ürünün adıyla: 1 defa bulunmaktadır
ürünün adıyla düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
adıyla düzenlenen fuara: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen fuara 24: 1 defa bulunmaktadır
fuara 24 ilin: 1 defa bulunmaktadır
24 ilin yanı: 1 defa bulunmaktadır
ilin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra 68: 1 defa bulunmaktadır
sıra 68 domates: 1 defa bulunmaktadır
68 domates üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
domates üreticisi firma: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi firma katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
firma katılıyor. 24: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. 24 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a kadar açık: 1 defa bulunmaktadır
kadar açık kalacak: 1 defa bulunmaktadır
açık kalacak fuarın: 1 defa bulunmaktadır
kalacak fuarın açılışı: 1 defa bulunmaktadır
fuarın açılışı kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
açılışı kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir katılımla: 1 defa bulunmaktadır
bir katılımla gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
katılımla gerçekleştirildi. Fuarın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Fuarın açılışında: 1 defa bulunmaktadır
Fuarın açılışında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
açılışında konuşan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan Mehdi: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Mehdi Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir tarımsal: 2 defa bulunmaktadır
bir tarımsal ürünün: 2 defa bulunmaktadır
tarımsal ürünün adını: 1 defa bulunmaktadır
ürünün adını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
adını taşıyan bir: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bir fuar: 1 defa bulunmaktadır
bir fuar düzenlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
fuar düzenlendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiğini söyledi. Domatesin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Domatesin Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Domatesin Anadolu topraklarının: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu topraklarının ürünü: 1 defa bulunmaktadır
topraklarının ürünü olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
ürünü olmamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Türkiye'nin domates: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin domates en: 1 defa bulunmaktadır
domates en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük domates: 1 defa bulunmaktadır
büyük domates üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
domates üreticisi ilk: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi ilk üç: 1 defa bulunmaktadır
ilk üç - : 1 defa bulunmaktadır
üç -  dört: 1 defa bulunmaktadır
-  dört ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
dört ülkeden biri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden biri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğuna değinen: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna değinen Eker,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Eker, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Eker, "Bu seneki: 1 defa bulunmaktadır
"Bu seneki üretim: 1 defa bulunmaktadır
seneki üretim yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
üretim yaklaşık 12: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon ton.: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton. Bize: 1 defa bulunmaktadır
ton. Bize ait: 1 defa bulunmaktadır
Bize ait olmayan: 1 defa bulunmaktadır
ait olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir sebzeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir sebzeyi Antalya: 1 defa bulunmaktadır
sebzeyi Antalya örtü: 1 defa bulunmaktadır
Antalya örtü altı: 1 defa bulunmaktadır
örtü altı yetiştiriciliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
altı yetiştiriciliğiyle öyle: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriciliğiyle öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
noktaya getirmiş ki: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş ki bugün: 1 defa bulunmaktadır
ki bugün biz: 1 defa bulunmaktadır
bugün biz bu: 1 defa bulunmaktadır
biz bu ürünün: 1 defa bulunmaktadır
bu ürünün üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
ürünün üretiminde dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde dünyanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ilk üç: 1 defa bulunmaktadır
ilk üç -: 1 defa bulunmaktadır
üç - dört: 1 defa bulunmaktadır
- dört ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
dört ülkesinden biriyiz.": 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden biriyiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
biriyiz." dedi. Anavatanı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Anavatanı Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Anavatanı Amerika kıtası: 1 defa bulunmaktadır
Amerika kıtası olan: 1 defa bulunmaktadır
kıtası olan domates: 1 defa bulunmaktadır
olan domates üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
domates üretiminde ilk: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki sıradaki: 1 defa bulunmaktadır
iki sıradaki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
sıradaki ülkenin Çin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
ve Hindistan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Eker,: 2 defa bulunmaktadır
kaydeden Eker, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'nin önünde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önünde olmalarını: 1 defa bulunmaktadır
önünde olmalarını yüzölçümü: 1 defa bulunmaktadır
olmalarını yüzölçümü ve: 1 defa bulunmaktadır
yüzölçümü ve nüfuslarının: 1 defa bulunmaktadır
ve nüfuslarının büyüklüğüne: 1 defa bulunmaktadır
nüfuslarının büyüklüğüne bağladı.: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğüne bağladı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bağladı. Türkiye'nin sebze: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sebze üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
sebze üretiminde dünyada: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde dünyada dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
dünyada dördüncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldığına: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığına değinen: 1 defa bulunmaktadır
aldığına değinen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
değinen Bakan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker, 24: 1 defa bulunmaktadır
Eker, 24 milyar: 1 defa bulunmaktadır
24 milyar hektar: 1 defa bulunmaktadır
milyar hektar arazide: 1 defa bulunmaktadır
hektar arazide 6,5: 1 defa bulunmaktadır
arazide 6,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6,5 milyon çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon çiftçinin üretim: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin üretim yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
üretim yaptığı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Türkiye'nin çiftçisini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin çiftçisini desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisini desteklemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek zorunda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Eker,: 2 defa bulunmaktadır
kaydeden Eker, "Türk: 1 defa bulunmaktadır
Eker, "Türk çiftçisi: 1 defa bulunmaktadır
"Türk çiftçisi 75: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisi 75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
milyon insanın karnını: 1 defa bulunmaktadır
insanın karnını doyuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
karnını doyuruyor. Ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
doyuruyor. Ülkemize 30: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemize 30 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
30 milyonun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde turist: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde turist geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
turist geliyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Onların da: 1 defa bulunmaktadır
Onların da karnı: 1 defa bulunmaktadır
da karnı çiftçimizin: 1 defa bulunmaktadır
karnı çiftçimizin bu: 1 defa bulunmaktadır
çiftçimizin bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda ürettikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda ürettikleriyle doyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ürettikleriyle doyuyor. 75: 1 defa bulunmaktadır
doyuyor. 75 milyona: 1 defa bulunmaktadır
75 milyona 30: 1 defa bulunmaktadır
milyona 30 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
30 milyonu eklerseniz: 1 defa bulunmaktadır
milyonu eklerseniz 105: 1 defa bulunmaktadır
eklerseniz 105 milyon: 1 defa bulunmaktadır
105 milyon insan: 1 defa bulunmaktadır
milyon insan eder.: 1 defa bulunmaktadır
insan eder. Üstüne: 1 defa bulunmaktadır
eder. Üstüne Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üstüne Türkiye'nin çiftçisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin çiftçisi 15: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisi 15 milyar: 2 defa bulunmaktadır
15 milyar dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık da: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık da dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
da dünyaya gıda: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gıda maddesi: 1 defa bulunmaktadır
gıda maddesi ihraç: 2 defa bulunmaktadır
maddesi ihraç ediyor.": 1 defa bulunmaktadır
ihraç ediyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyor." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Türkiye'nin 62: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 62 milyar: 1 defa bulunmaktadır
62 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık tarımsal hasılası: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal hasılası ile: 1 defa bulunmaktadır
hasılası ile dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyanın yedinci: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın yedinci ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
yedinci ülkesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Eker,: 1 defa bulunmaktadır
eden Eker, 2023: 1 defa bulunmaktadır
Eker, 2023 hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedefinin 150: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin 150 milyar : 1 defa bulunmaktadır
150 milyar  dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar  dolar hasıla: 1 defa bulunmaktadır
dolar hasıla olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hasıla olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Dualarla: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Dualarla açılan: 1 defa bulunmaktadır
Dualarla açılan fuarda: 1 defa bulunmaktadır
açılan fuarda Bakan: 1 defa bulunmaktadır
fuarda Bakan Eker'e: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker'e domatesten: 1 defa bulunmaktadır
Eker'e domatesten üretilen: 1 defa bulunmaktadır
domatesten üretilen dondurma: 1 defa bulunmaktadır
üretilen dondurma ikram: 1 defa bulunmaktadır
dondurma ikram edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ikram edildi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bakan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker, fuar: 1 defa bulunmaktadır
Eker, fuar alını: 1 defa bulunmaktadır
fuar alını gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
alını gezdi. KİMYASAL: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. KİMYASAL VE: 1 defa bulunmaktadır
KİMYASAL VE PLASTİK: 1 defa bulunmaktadır
VE PLASTİK ATIKLAR: 1 defa bulunmaktadır
PLASTİK ATIKLAR Bakan: 1 defa bulunmaktadır
ATIKLAR Bakan Mehdi: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Mehdi Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker, fuarla: 1 defa bulunmaktadır
Eker, fuarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
fuarla birlikte Kumluca'da: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Kumluca'da uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
Kumluca'da uygulamaya sokulan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya sokulan bir: 1 defa bulunmaktadır
sokulan bir projenin: 1 defa bulunmaktadır
bir projenin de: 1 defa bulunmaktadır
projenin de açılışını: 1 defa bulunmaktadır
de açılışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yaptı. Proje,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Proje, seralarda: 1 defa bulunmaktadır
Proje, seralarda bitki: 1 defa bulunmaktadır
seralarda bitki koruma: 1 defa bulunmaktadır
bitki koruma için: 1 defa bulunmaktadır
koruma için kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılan kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan kimyasal ilaçların: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal ilaçların plastik: 1 defa bulunmaktadır
ilaçların plastik kaplarının: 1 defa bulunmaktadır
plastik kaplarının toplanmasını: 1 defa bulunmaktadır
kaplarının toplanmasını içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmasını içeriyor. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Bakan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker, projeyle: 1 defa bulunmaktadır
Eker, projeyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
projeyle ilgili, "Antalya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, "Antalya çiftçisinin: 1 defa bulunmaktadır
"Antalya çiftçisinin çevreci: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisinin çevreci olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çevreci olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar insani: 1 defa bulunmaktadır
kadar insani değerleri: 1 defa bulunmaktadır
insani değerleri de: 1 defa bulunmaktadır
değerleri de ne: 1 defa bulunmaktadır
de ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar beslediğini: 1 defa bulunmaktadır
kadar beslediğini bu: 1 defa bulunmaktadır
beslediğini bu projeyle: 1 defa bulunmaktadır
bu projeyle göstereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
projeyle göstereceğiz. Ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz. Ürünleri alacağız,: 1 defa bulunmaktadır
Ürünleri alacağız, üç: 1 defa bulunmaktadır
alacağız, üç defa: 1 defa bulunmaktadır
üç defa yıkayacağız,: 1 defa bulunmaktadır
defa yıkayacağız, özel: 1 defa bulunmaktadır
yıkayacağız, özel kaplara: 1 defa bulunmaktadır
özel kaplara yerleştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
kaplara yerleştireceğiz. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
yerleştireceğiz. Sonra yeni: 1 defa bulunmaktadır
Sonra yeni plastikler: 1 defa bulunmaktadır
yeni plastikler üretilmesinde: 1 defa bulunmaktadır
plastikler üretilmesinde geri: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesinde geri dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşüm olara: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm olara kullanacağız.": 1 defa bulunmaktadır
olara kullanacağız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız." dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
