Fitch, Güney Kıbrıs'ın: 2 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın notunu: 3 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın notunu düşürdü: 1 defa bulunmaktadır
notunu düşürdü Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch Güney: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Güney Kıbrıs'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın notunu: 3 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın notunu iki: 1 defa bulunmaktadır
notunu iki puan: 1 defa bulunmaktadır
iki puan birden: 1 defa bulunmaktadır
puan birden düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
birden düşürdü. Rum: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Rum Simerini: 1 defa bulunmaktadır
Rum Simerini ve: 1 defa bulunmaktadır
Simerini ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer gazeteler,: 1 defa bulunmaktadır
diğer gazeteler, Güney: 1 defa bulunmaktadır
gazeteler, Güney Kıbrıs'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın BB+: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın BB+ olan: 1 defa bulunmaktadır
BB+ olan notunun: 1 defa bulunmaktadır
olan notunun BB-: 1 defa bulunmaktadır
notunun BB- olarak: 1 defa bulunmaktadır
BB- olarak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeniden düzenlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlendiğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiğini yazdı. Habere: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Habere göre: 1 defa bulunmaktadır
Habere göre Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
göre Fitch, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Güney Kıbrıs'ın: 2 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın notunu: 3 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın notunu düşürme: 1 defa bulunmaktadır
notunu düşürme sebeplerinden: 1 defa bulunmaktadır
düşürme sebeplerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerinden biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak Troyka'yla: 1 defa bulunmaktadır
olarak Troyka'yla uzlaşıya: 1 defa bulunmaktadır
Troyka'yla uzlaşıya varılmasının: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşıya varılmasının gecikmesini: 1 defa bulunmaktadır
varılmasının gecikmesini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gecikmesini gösterdi. İFLASLAR: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. İFLASLAR ARTIŞTA: 1 defa bulunmaktadır
İFLASLAR ARTIŞTA Politis: 1 defa bulunmaktadır
ARTIŞTA Politis gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Politis gazetesi ise,: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi ise, Güney: 1 defa bulunmaktadır
ise, Güney Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ta özel: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta özel veya: 1 defa bulunmaktadır
özel veya tüzel: 2 defa bulunmaktadır
veya tüzel kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişilerin iflaslarında: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin iflaslarında büyük: 1 defa bulunmaktadır
iflaslarında büyük artış: 1 defa bulunmaktadır
büyük artış gözlemlendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
artış gözlemlendiğini, 9: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlendiğini, 9 bin: 1 defa bulunmaktadır
9 bin 103: 1 defa bulunmaktadır
bin 103 özel: 1 defa bulunmaktadır
103 özel ya: 1 defa bulunmaktadır
özel ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da tüzel: 1 defa bulunmaktadır
da tüzel kişinin: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişinin iflas: 1 defa bulunmaktadır
kişinin iflas ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
iflas ettiğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini yazdı. Rum: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Rum Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Rum Meclisi Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi Hukuk Komitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Komitesi'nin dünkü: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi'nin dünkü toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
dünkü toplantısında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında konuşan Rum: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Rum demokrat: 1 defa bulunmaktadır
Rum demokrat Partisi: 1 defa bulunmaktadır
demokrat Partisi DİKO: 1 defa bulunmaktadır
Partisi DİKO milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
DİKO milletvekili Nikolas: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Nikolas Papadopulos,: 1 defa bulunmaktadır
Nikolas Papadopulos, her: 1 defa bulunmaktadır
Papadopulos, her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yıl ortalama bin: 1 defa bulunmaktadır
ortalama bin şirketin: 1 defa bulunmaktadır
bin şirketin iflas: 1 defa bulunmaktadır
şirketin iflas ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
iflas ettiğini belirtirken: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtirken 4: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 828: 1 defa bulunmaktadır
bin 828 özel: 1 defa bulunmaktadır
828 özel veya: 1 defa bulunmaktadır
özel veya tüzel: 2 defa bulunmaktadır
veya tüzel kişinin: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de iflas: 1 defa bulunmaktadır
de iflas süreci: 1 defa bulunmaktadır
iflas süreci içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süreci içerisinde bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bulunduklarını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını vurguladı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
