Kayıt dışı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dışı yüzde 37'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37'e düştü: 1 defa bulunmaktadır
37'e düştü Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
düştü Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu (SGK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (SGK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(SGK) Başkanı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Acar,: 3 defa bulunmaktadır
Fatih Acar, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Acar, yapılan çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar ve sıkı: 1 defa bulunmaktadır
ve sıkı denetimlerle: 1 defa bulunmaktadır
sıkı denetimlerle kayıt: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerle kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
dışı istihdamın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın yüzde 45,6'dan,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45,6'dan, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
45,6'dan, yüzde 37'lere: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 37'lere kadar: 2 defa bulunmaktadır
37'lere kadar düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kadar düştüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü söyledi. Acar,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Acar, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Bu sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
"Bu sevindirici bir: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir olaydır.: 2 defa bulunmaktadır
bir olaydır. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
olaydır. Yaptığımız çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız çalışmalar çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar çerçevesinde bu: 2 defa bulunmaktadır
çerçevesinde bu 3-3,5: 2 defa bulunmaktadır
bu 3-3,5 yıllık: 2 defa bulunmaktadır
3-3,5 yıllık süre: 2 defa bulunmaktadır
yıllık süre içinde: 2 defa bulunmaktadır
süre içinde 1: 2 defa bulunmaktadır
içinde 1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon 250: 2 defa bulunmaktadır
milyon 250 bin: 2 defa bulunmaktadır
250 bin civarında: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında kişiyi: 2 defa bulunmaktadır
civarında kişiyi kayıt: 2 defa bulunmaktadır
kişiyi kayıt altına: 2 defa bulunmaktadır
kayıt altına almış: 2 defa bulunmaktadır
altına almış olduk.: 2 defa bulunmaktadır
almış olduk. 80: 2 defa bulunmaktadır
olduk. 80 bin: 2 defa bulunmaktadır
80 bin civarında: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında tescilsiz: 2 defa bulunmaktadır
civarında tescilsiz işyerini: 2 defa bulunmaktadır
tescilsiz işyerini de: 2 defa bulunmaktadır
işyerini de tescil: 2 defa bulunmaktadır
de tescil ettirmiş: 2 defa bulunmaktadır
tescil ettirmiş olduk.": 1 defa bulunmaktadır
ettirmiş olduk." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olduk." dedi. SGK'nın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SGK'nın Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
SGK'nın Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısı SGK: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı SGK Bursa: 1 defa bulunmaktadır
SGK Bursa İl: 1 defa bulunmaktadır
Bursa İl Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü binasında: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü binasında yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
binasında yapıldı. Rehberlik: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Rehberlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Rehberlik ve Teftiş: 1 defa bulunmaktadır
ve Teftiş Başkanlığının: 1 defa bulunmaktadır
Teftiş Başkanlığının bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığının bünyesinde görev: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yapan yaklaşık 700: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 700 müfettişin: 1 defa bulunmaktadır
700 müfettişin üç: 1 defa bulunmaktadır
müfettişin üç gündür: 1 defa bulunmaktadır
üç gündür Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
gündür Bursa'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da bir seminerde: 1 defa bulunmaktadır
bir seminerde bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
seminerde bulunduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu vurgulayan SGK: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan SGK Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Acar,: 3 defa bulunmaktadır
Fatih Acar, Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
Acar, Bursa'da da: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da da incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
da incelemelerde bulunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulunacaklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
bulunacaklarını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sadece Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Bursa değil,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa değil, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her tarafına: 1 defa bulunmaktadır
her tarafına gittiklerini: 1 defa bulunmaktadır
tarafına gittiklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
gittiklerini anlatan acar: 1 defa bulunmaktadır
anlatan acar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
acar şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "14: 1 defa bulunmaktadır
etti: "14 büyük: 1 defa bulunmaktadır
"14 büyük ilimizde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilimizde zaten: 1 defa bulunmaktadır
ilimizde zaten Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
zaten Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Reformu: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Reformu ile: 1 defa bulunmaktadır
Reformu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili 2008: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 2008 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yılından bugüne geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bugüne geldiğimiz noktada: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimiz noktada reformun: 1 defa bulunmaktadır
noktada reformun yansımalarını: 1 defa bulunmaktadır
reformun yansımalarını anlatıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarını anlatıyoruz. Reform: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyoruz. Reform son: 1 defa bulunmaktadır
Reform son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece önemli.: 1 defa bulunmaktadır
derece önemli. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Türkiye merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye merkezi yönetim: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetim bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
yönetim bütçesinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin yüzde 44'ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44'ünü temsil: 1 defa bulunmaktadır
44'ünü temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir kurumdaki: 1 defa bulunmaktadır
bir kurumdaki alınan: 1 defa bulunmaktadır
kurumdaki alınan kararlar,: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararlar, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kararlar, Türkiye açısından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye açısından gerekli.: 1 defa bulunmaktadır
açısından gerekli. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
gerekli. Dolayısıyla 14: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla 14 büyük: 1 defa bulunmaktadır
14 büyük ilimizde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilimizde sanayici: 1 defa bulunmaktadır
ilimizde sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
sanayici ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş adamlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarımızı bu: 1 defa bulunmaktadır
adamlarımızı bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bilgilendiriyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
konuda bilgilendiriyoruz." 2013: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendiriyoruz." 2013 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılındaki denetim: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki denetim stratejisi: 1 defa bulunmaktadır
denetim stratejisi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
stratejisi konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar vereceklerini: 1 defa bulunmaktadır
karar vereceklerini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vereceklerini vurgulayan SGK: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan SGK Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Acar,: 3 defa bulunmaktadır
Fatih Acar, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Acar, önümüzdeki yılın: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yılın kurum: 1 defa bulunmaktadır
yılın kurum açısından: 1 defa bulunmaktadır
kurum açısından önemli: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı istihdamla: 1 defa bulunmaktadır
dışı istihdamla mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
istihdamla mücadeleye aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye aralıksız devam: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini belirten Acar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Acar, Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Acar, Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Reformu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Reformu'nun çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
Reformu'nun çıktığı 2008: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı 2008 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu güne: 1 defa bulunmaktadır
bu güne kayıt: 1 defa bulunmaktadır
güne kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
dışı konusunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ciddi mesafeler: 1 defa bulunmaktadır
ciddi mesafeler aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
mesafeler aldıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını kaydetti. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı istihdam: 1 defa bulunmaktadır
dışı istihdam oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
istihdam oranlarının her: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da düştüğüne: 1 defa bulunmaktadır
da düştüğüne işaret: 1 defa bulunmaktadır
düştüğüne işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Acar: 1 defa bulunmaktadır
eden Acar şunları: 1 defa bulunmaktadır
Acar şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
"Kayıt dışı istihdam: 1 defa bulunmaktadır
dışı istihdam yüzde: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yüzde 45,6'dan,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45,6'dan, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
45,6'dan, yüzde 37'lere: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 37'lere kadar: 2 defa bulunmaktadır
37'lere kadar düştü.: 1 defa bulunmaktadır
kadar düştü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Bu sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
Bu sevindirici bir: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir olaydır.: 2 defa bulunmaktadır
bir olaydır. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
olaydır. Diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
taraftan yaptığımız çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız çalışmalar çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar çerçevesinde bu: 2 defa bulunmaktadır
çerçevesinde bu 3-3,5: 2 defa bulunmaktadır
bu 3-3,5 yıllık: 2 defa bulunmaktadır
3-3,5 yıllık süre: 2 defa bulunmaktadır
yıllık süre içinde: 2 defa bulunmaktadır
süre içinde 1: 2 defa bulunmaktadır
içinde 1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon 250: 2 defa bulunmaktadır
milyon 250 bin: 2 defa bulunmaktadır
250 bin civarında: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında kişiyi: 2 defa bulunmaktadır
civarında kişiyi kayıt: 2 defa bulunmaktadır
kişiyi kayıt altına: 2 defa bulunmaktadır
kayıt altına almış: 2 defa bulunmaktadır
altına almış olduk.: 2 defa bulunmaktadır
almış olduk. 80: 2 defa bulunmaktadır
olduk. 80 bin: 2 defa bulunmaktadır
80 bin civarında: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında tescilsiz: 2 defa bulunmaktadır
civarında tescilsiz işyerini: 2 defa bulunmaktadır
tescilsiz işyerini de: 2 defa bulunmaktadır
işyerini de tescil: 2 defa bulunmaktadır
de tescil ettirmiş: 2 defa bulunmaktadır
tescil ettirmiş olduk.: 1 defa bulunmaktadır
ettirmiş olduk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaların paralerinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların paralerinde SGK'nın: 1 defa bulunmaktadır
paralerinde SGK'nın en: 1 defa bulunmaktadır
SGK'nın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli gelir: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelir kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
gelir kalemleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri arasında da: 1 defa bulunmaktadır
arasında da prim: 1 defa bulunmaktadır
da prim gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
prim gelirleri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri bulunuyor. Prim: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Prim gelirlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Prim gelirlerimizi bir: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerimizi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde artırmamız: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artırmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırmamız gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bir asgari: 1 defa bulunmaktadır
bir asgari ücretten: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretten beyan: 1 defa bulunmaktadır
ücretten beyan edilen,: 1 defa bulunmaktadır
beyan edilen, gerçekte: 1 defa bulunmaktadır
edilen, gerçekte asgari: 1 defa bulunmaktadır
gerçekte asgari ücretin: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretin çok: 1 defa bulunmaktadır
ücretin çok üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
çok üzerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olan ücretleri: 1 defa bulunmaktadır
olan ücretleri gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ücretleri gerçek duruma: 1 defa bulunmaktadır
gerçek duruma getirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
duruma getirmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
getirmemiz gerekiyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
taraftan tamamen kayıt: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı olan: 1 defa bulunmaktadır
dışı olan kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
olan kesimleri kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri kesinlikle kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına almamız: 1 defa bulunmaktadır
altına almamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
almamız gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili yarın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yarın çok: 1 defa bulunmaktadır
yarın çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli toplantı: 1 defa bulunmaktadır
önemli toplantı yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yapacağız. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Türkiye'nin önemli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir sanayi: 1 defa bulunmaktadır
bir sanayi kenti.: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kenti. Burada: 1 defa bulunmaktadır
kenti. Burada ne: 1 defa bulunmaktadır
Burada ne oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
ne oluyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, ne bitiyor,: 1 defa bulunmaktadır
ne bitiyor, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor, nasıl çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çalışmalar yapıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapıyoruz." SGK'NIN: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz." SGK'NIN YENİ: 1 defa bulunmaktadır
SGK'NIN YENİ STRATEJİSİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ STRATEJİSİ BELİRLENİYOR: 1 defa bulunmaktadır
STRATEJİSİ BELİRLENİYOR Öte: 1 defa bulunmaktadır
BELİRLENİYOR Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan SGK: 1 defa bulunmaktadır
yandan SGK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ve Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Acar: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Acar başkanlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
Acar başkanlığındaki SGK: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındaki SGK Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
SGK Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu toplantısına,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısına, Yadigar: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına, Yadigar Gökalp,: 1 defa bulunmaktadır
Yadigar Gökalp, Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Gökalp, Sinan Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Özkan, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, Ahmet Murat: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Murat Balanlı,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Balanlı, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Balanlı, Mehmet Açıkel,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Açıkel, Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Açıkel, Dr. Tandoğan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Tandoğan Tokgöz,: 1 defa bulunmaktadır
Tandoğan Tokgöz, Salih: 1 defa bulunmaktadır
Tokgöz, Salih Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Salih Kılıç, Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, Yusuf Yazgan,: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Yazgan, Şemsi: 1 defa bulunmaktadır
Yazgan, Şemsi Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar, Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, Kazım Ergün: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Ergün katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Ergün katıldı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
