Tunus, girişimcilere avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilere avantajlı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı yatırım imkanları: 1 defa bulunmaktadır
yatırım imkanları sunuyor: 1 defa bulunmaktadır
imkanları sunuyor Tunus: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor Tunus Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Tunus Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Mehrez: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Mehrez Ben: 1 defa bulunmaktadır
Mehrez Ben Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Ben Rhouma, ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, ülkesinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde yaşayan insanların: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan insanların Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
insanların Türkiye'yi kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kendilerine en: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın ülke: 1 defa bulunmaktadır
yakın ülke gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
ülke gördüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirtti. Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Rhouma, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, Avrupa ile: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ile gümrük: 1 defa bulunmaktadır
ile gümrük birliği,: 1 defa bulunmaktadır
gümrük birliği, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
birliği, Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile serbest: 2 defa bulunmaktadır
ile serbest ticaret: 2 defa bulunmaktadır
serbest ticaret anlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
ticaret anlaşmaları bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaları bulunduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirterek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Türk girişimcileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk girişimcileri tarım,: 1 defa bulunmaktadır
girişimcileri tarım, turizm: 1 defa bulunmaktadır
tarım, turizm ve: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve inşaat: 2 defa bulunmaktadır
ve inşaat gibi: 2 defa bulunmaktadır
inşaat gibi alanlarda: 2 defa bulunmaktadır
gibi alanlarda Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda Tunus'ta yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta yatırım yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmaya çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çağırdı. Malatya: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Malatya Aktif: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Aktif İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
Aktif İşadamları Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği'nin (MAKİAD): 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin (MAKİAD) davetlisi: 1 defa bulunmaktadır
(MAKİAD) davetlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
davetlisi olarak kente: 1 defa bulunmaktadır
olarak kente gelen: 1 defa bulunmaktadır
kente gelen Mehrez: 1 defa bulunmaktadır
gelen Mehrez Ben: 1 defa bulunmaktadır
Mehrez Ben Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Ben Rhouma, dernek: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, dernek tarafından: 1 defa bulunmaktadır
dernek tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen 'Ülke: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Ülke Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
'Ülke Tanıtım Toplantısı'na: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Toplantısı'na katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'na katıldı. Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Toplantıda Tunus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda Tunus'taki yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'taki yatırım imkanlarına: 1 defa bulunmaktadır
yatırım imkanlarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarına ilişkin bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bilgiler veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler veren Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
veren Büyükelçi Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Tunus'un: 1 defa bulunmaktadır
ile Tunus'un aynı: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'un aynı tarihi: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarihi paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
tarihi paylaşan kardeş: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan kardeş iki: 1 defa bulunmaktadır
kardeş iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 2 defa bulunmaktadır
ifade etti. Yılda: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yılda 100: 1 defa bulunmaktadır
Yılda 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin Tunuslunun: 1 defa bulunmaktadır
bin Tunuslunun tatil: 1 defa bulunmaktadır
Tunuslunun tatil için: 1 defa bulunmaktadır
tatil için Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'yi tercih: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tercih ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatan Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Rhouma, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişkilerin Tunus: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin Tunus Devrimi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Tunus Devrimi'nden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi'nden sonra daha: 1 defa bulunmaktadır
sonra daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da iyi: 1 defa bulunmaktadır
da iyi seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
iyi seviyelere çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere çıktığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını belirtti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Türkiye'nin Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Tunus devrimine: 1 defa bulunmaktadır
Tunus devrimine çok: 1 defa bulunmaktadır
devrimine çok destek: 1 defa bulunmaktadır
çok destek verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini kaydeden Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Rhouma, "Ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, "Ülkemizdeki eğitim: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkemizdeki eğitim seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
eğitim seviyesi oldukça: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi oldukça yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yüksek. Eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Eğitimli bir: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimli bir ülkeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle devrim: 1 defa bulunmaktadır
nedenle devrim diğer: 1 defa bulunmaktadır
devrim diğer ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi kanlı: 1 defa bulunmaktadır
gibi kanlı geçmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kanlı geçmedi. Kansız: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi. Kansız bir: 1 defa bulunmaktadır
Kansız bir devrim: 1 defa bulunmaktadır
bir devrim yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
devrim yaşadık. Burada: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Burada örnek: 1 defa bulunmaktadır
Burada örnek alınan: 1 defa bulunmaktadır
örnek alınan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
alınan Türkiye modeli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye modeli bizim: 1 defa bulunmaktadır
modeli bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için önemli.": 1 defa bulunmaktadır
için önemli." diye: 1 defa bulunmaktadır
önemli." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
kültürel kardeşlik bağlarına: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik bağlarına karşın: 1 defa bulunmaktadır
bağlarına karşın ticari: 1 defa bulunmaktadır
karşın ticari ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ticari ilişkilerin beklenen: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin beklenen düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
beklenen düzeyde olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde olmadığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Rhouma, 11: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, 11 milyona: 1 defa bulunmaktadır
11 milyona yakın: 1 defa bulunmaktadır
milyona yakın nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
yakın nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
sahip Tunus'ta 20: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta 20 Türk: 1 defa bulunmaktadır
20 Türk şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketinin faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin faaliyet gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösterdiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini anlattı. Yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Yılbaşından bu: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yana Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Tunus: 1 defa bulunmaktadır
ile Tunus arasında: 1 defa bulunmaktadır
Tunus arasında 1: 1 defa bulunmaktadır
arasında 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 200: 1 defa bulunmaktadır
milyar 200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık alışveriş gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş gerçekleştiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Rhouma, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, "Bu alışverişimiz: 1 defa bulunmaktadır
"Bu alışverişimiz de: 1 defa bulunmaktadır
alışverişimiz de devrimden: 1 defa bulunmaktadır
de devrimden sonra: 1 defa bulunmaktadır
devrimden sonra gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşti. Devrimden: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Devrimden önce: 1 defa bulunmaktadır
Devrimden önce ne: 1 defa bulunmaktadır
önce ne doğru: 1 defa bulunmaktadır
ne doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
doğru düzgün ihracat: 1 defa bulunmaktadır
düzgün ihracat ne: 1 defa bulunmaktadır
ihracat ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de ithalatımız: 1 defa bulunmaktadır
de ithalatımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ithalatımız vardı. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bizler ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Bizler ekonomik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik anlamda ilişkilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
anlamda ilişkilerimizin artmasını: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizin artmasını istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
artmasını istiyoruz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Türk yatırımcıları: 1 defa bulunmaktadır
Türk yatırımcıları Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıları Tunus'a davet: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a davet eden: 1 defa bulunmaktadır
davet eden Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
eden Rhouma, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Yabancı şirketler: 1 defa bulunmaktadır
"Yabancı şirketler Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
şirketler Tunus'a yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a yatırım amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım amaçlı geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı geldiğinde, ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, ürettiği ürünün: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği ürünün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ürünün yüzde 70'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'ini ihraç: 1 defa bulunmaktadır
70'ini ihraç etmesi: 1 defa bulunmaktadır
ihraç etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 30'nu: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'nu ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
30'nu ülkemizde değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde değerlendirmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi durumunda vergi: 1 defa bulunmaktadır
durumunda vergi almıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
vergi almıyoruz. Binlerce: 1 defa bulunmaktadır
almıyoruz. Binlerce dönüm: 1 defa bulunmaktadır
Binlerce dönüm arazimiz: 1 defa bulunmaktadır
dönüm arazimiz yatırım: 1 defa bulunmaktadır
arazimiz yatırım amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
yatırım amacıyla bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla bekliyor. İş: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. İş gücü: 1 defa bulunmaktadır
İş gücü başta: 1 defa bulunmaktadır
gücü başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere enerji: 1 defa bulunmaktadır
üzere enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
enerji ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer girdiler: 1 defa bulunmaktadır
diğer girdiler ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
girdiler ülkemizde çok: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük seviyelerde.: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyelerde. Tarım,: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerde. Tarım, turizm: 1 defa bulunmaktadır
Tarım, turizm ve: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve inşaat: 2 defa bulunmaktadır
ve inşaat gibi: 2 defa bulunmaktadır
inşaat gibi alanlarda: 2 defa bulunmaktadır
gibi alanlarda yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda yatırımlara ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
var. Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği ile: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ile gümrük: 1 defa bulunmaktadır
ile gümrük birliği: 1 defa bulunmaktadır
gümrük birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
birliği ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile serbest: 2 defa bulunmaktadır
ile serbest ticaret: 2 defa bulunmaktadır
serbest ticaret anlaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
ticaret anlaşmamız var.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmamız var. Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
var. Tunus'ta üretilen: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta üretilen bir: 1 defa bulunmaktadır
üretilen bir ürünü: 1 defa bulunmaktadır
bir ürünü Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ürünü Türkiye'ye getirmeniz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirmeniz halinde: 1 defa bulunmaktadır
getirmeniz halinde gümrük: 1 defa bulunmaktadır
halinde gümrük vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
vergisi yok. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ülkemizde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 sermayeli: 1 defa bulunmaktadır
100 sermayeli Türk: 1 defa bulunmaktadır
sermayeli Türk firması: 1 defa bulunmaktadır
Türk firması kurulabilir.: 1 defa bulunmaktadır
firması kurulabilir. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kurulabilir. Ayrıca bazı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bazı bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölgelerde teşvik: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde teşvik uyguluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
teşvik uyguluyoruz. Devrimden: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyoruz. Devrimden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Devrimden sonra altyapısı: 1 defa bulunmaktadır
sonra altyapısı hazır: 1 defa bulunmaktadır
altyapısı hazır arazileri: 1 defa bulunmaktadır
hazır arazileri yatırım: 1 defa bulunmaktadır
arazileri yatırım için: 1 defa bulunmaktadır
yatırım için açtık.: 1 defa bulunmaktadır
için açtık. Buralarda: 1 defa bulunmaktadır
açtık. Buralarda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Buralarda hiçbir sorun: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir sorun yaşamadan: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşamadan 40-45: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadan 40-45 yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
40-45 yıllığına uygun: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına uygun fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatlarda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda yatırım yapabilirsiniz.": 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapabilirsiniz." Devrimden: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz." Devrimden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Devrimden sonra işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
sonra işsizlik oranının: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 18'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18'e çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
18'e çıktığını da: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını da ifade: 1 defa bulunmaktadır
da ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
eden Rhouma, milli: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, milli gelirin: 1 defa bulunmaktadır
milli gelirin kişi: 1 defa bulunmaktadır
gelirin kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına 3: 1 defa bulunmaktadır
başına 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 dolar: 1 defa bulunmaktadır
500 dolar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dolar olduğu ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ülkede, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, özellikle tarım,: 1 defa bulunmaktadır
özellikle tarım, ticaret,: 1 defa bulunmaktadır
tarım, ticaret, gıda,: 1 defa bulunmaktadır
ticaret, gıda, inşaat: 1 defa bulunmaktadır
gıda, inşaat başta: 1 defa bulunmaktadır
inşaat başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok alanda: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
alanda yatırım yapılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabileceğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğini anlattı. Tunus'un: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Tunus'un Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'un Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine de yakın: 1 defa bulunmaktadır
de yakın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Rhouma, MAKİAD: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, MAKİAD üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
MAKİAD üyelerinin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin sorularını da: 1 defa bulunmaktadır
sorularını da cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
da cevapladı. MAKİAD: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. MAKİAD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
MAKİAD Başkanı Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Muzaffer Erşan: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Erşan da: 1 defa bulunmaktadır
Erşan da dernek: 1 defa bulunmaktadır
da dernek üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
dernek üyelerinin ufkunu: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin ufkunu açmak,: 1 defa bulunmaktadır
ufkunu açmak, yeni: 1 defa bulunmaktadır
açmak, yeni ticaret: 1 defa bulunmaktadır
yeni ticaret kapıları: 1 defa bulunmaktadır
ticaret kapıları oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
kapıları oluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için ülke: 1 defa bulunmaktadır
için ülke tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
ülke tanıtım toplantılarını: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım toplantılarını düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarını düzenlediklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini belirtti. Erşan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erşan, "Dernek: 1 defa bulunmaktadır
Erşan, "Dernek olarak: 1 defa bulunmaktadır
"Dernek olarak TUSKON: 1 defa bulunmaktadır
olarak TUSKON bünyesi: 1 defa bulunmaktadır
TUSKON bünyesi altında: 1 defa bulunmaktadır
bünyesi altında illimizde: 1 defa bulunmaktadır
altında illimizde üretim,: 1 defa bulunmaktadır
illimizde üretim, ticaret,: 1 defa bulunmaktadır
üretim, ticaret, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ticaret, uluslararası ilişki: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ilişki adına: 1 defa bulunmaktadır
ilişki adına neler: 1 defa bulunmaktadır
adına neler yapabiliriz,: 1 defa bulunmaktadır
neler yapabiliriz, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz, ülkemizin tüccar: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin tüccar ve: 1 defa bulunmaktadır
tüccar ve yatırımcısını: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımcısını dünya: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcısını dünya milletleriyle: 1 defa bulunmaktadır
dünya milletleriyle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
milletleriyle nasıl toplayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
nasıl toplayabiliriz. Ticaretimizi: 1 defa bulunmaktadır
toplayabiliriz. Ticaretimizi üst: 1 defa bulunmaktadır
Ticaretimizi üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyede dünya: 1 defa bulunmaktadır
seviyede dünya ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisine katma: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine katma çabası: 1 defa bulunmaktadır
katma çabası içerisindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
çabası içerisindeyiz. Tunus'la: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz. Tunus'la ilişkilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'la ilişkilerimizi geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizi geliştirmek ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve kültürel: 2 defa bulunmaktadır
ve kültürel alanda: 2 defa bulunmaktadır
kültürel alanda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
alanda yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapmak amacıyla Tunus: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Tunus büyükelçimizi: 1 defa bulunmaktadır
Tunus büyükelçimizi davet: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçimizi davet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
davet ettik. Büyükelçimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Büyükelçimiz de: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçimiz de bize: 1 defa bulunmaktadır
de bize ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
bize ülkesi adına: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi adına bize: 1 defa bulunmaktadır
adına bize değerli: 1 defa bulunmaktadır
bize değerli bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
değerli bilgiler vererek: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler vererek Tunus'la: 1 defa bulunmaktadır
vererek Tunus'la olan: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'la olan ilişkilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkilerimizi geliştirip: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizi geliştirip ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
geliştirip ülkemize ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize ve Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Tunus'a ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve kültürel: 2 defa bulunmaktadır
ve kültürel alanda: 2 defa bulunmaktadır
kültürel alanda katkılar: 1 defa bulunmaktadır
alanda katkılar sağlayacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
katkılar sağlayacaktır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaktır." dedi. Toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Toplantıya Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıya Malatya Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Hüseyin Erkoç: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Erkoç ile: 1 defa bulunmaktadır
Erkoç ile Genç: 1 defa bulunmaktadır
ile Genç MAKİAD: 1 defa bulunmaktadır
Genç MAKİAD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
MAKİAD Başkanı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bekir Karabekmez: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Karabekmez de: 1 defa bulunmaktadır
Karabekmez de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı. Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Büyükelçi Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, Malatya Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Valisi Vasip: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Vasip Şahin'i: 1 defa bulunmaktadır
Vasip Şahin'i de: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'i de makamında: 1 defa bulunmaktadır
de makamında ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
makamında ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Malatya: 1 defa bulunmaktadır
etti. Malatya ile: 1 defa bulunmaktadır
Malatya ile kardeş: 1 defa bulunmaktadır
ile kardeş şehir: 1 defa bulunmaktadır
kardeş şehir anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
şehir anlaşması yapmak: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması yapmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Rhouma, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, Vali Şahin'i: 1 defa bulunmaktadır
Vali Şahin'i de: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'i de Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
de Tunus'a davet: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a davet etti.: 1 defa bulunmaktadır
davet etti. Vali: 1 defa bulunmaktadır
etti. Vali Vasip: 1 defa bulunmaktadır
Vali Vasip Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Vasip Şahin de: 1 defa bulunmaktadır
Şahin de Türk: 1 defa bulunmaktadır
de Türk halkının: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkının tarihi: 1 defa bulunmaktadır
halkının tarihi derinliği: 1 defa bulunmaktadır
tarihi derinliği bulunan: 1 defa bulunmaktadır
derinliği bulunan Tunus: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Tunus halkıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tunus halkıyla kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
halkıyla kardeşlik birliği: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik birliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
birliği içinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 2 defa bulunmaktadır
ifade etti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
etti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
