Aldatıcı reklamlara 12: 1 defa bulunmaktadır
reklamlara 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira ceza: 1 defa bulunmaktadır
lira ceza Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
ceza Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve Ticaret: 4 defa bulunmaktadır
ve Ticaret Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hayati Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı, gıda: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, gıda ürünlerinde: 1 defa bulunmaktadır
gıda ürünlerinde aldatıcı: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinde aldatıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
aldatıcı ve yanıltıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yanıltıcı reklamların: 1 defa bulunmaktadır
yanıltıcı reklamların arttığından: 1 defa bulunmaktadır
reklamların arttığından şikayet: 1 defa bulunmaktadır
arttığından şikayet etti.: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etti. Reklam: 1 defa bulunmaktadır
etti. Reklam Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Reklam Kurulu'nun 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun 2012 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı itibari: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile kurumlara: 1 defa bulunmaktadır
ile kurumlara 12: 1 defa bulunmaktadır
kurumlara 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira idari: 1 defa bulunmaktadır
lira idari para: 1 defa bulunmaktadır
idari para yaptırımı: 1 defa bulunmaktadır
para yaptırımı uyguladığından: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımı uyguladığından söz: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığından söz eden: 1 defa bulunmaktadır
söz eden Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yazıcı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, bunun 2,5: 1 defa bulunmaktadır
bunun 2,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyon lirasını: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirasını pek: 1 defa bulunmaktadır
lirasını pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok derde: 1 defa bulunmaktadır
çok derde deva: 1 defa bulunmaktadır
derde deva olmayı: 1 defa bulunmaktadır
deva olmayı vaat: 1 defa bulunmaktadır
olmayı vaat eden: 1 defa bulunmaktadır
vaat eden kimyevi: 1 defa bulunmaktadır
eden kimyevi ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
kimyevi ürünleri piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri piyasaya sunan: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sunan şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
sunan şirketlere uygulandığını: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere uygulandığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığını bildirdi. Aldatıcı: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Aldatıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
Aldatıcı ve yanıltıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yanıltıcı reklamlardan: 1 defa bulunmaktadır
yanıltıcı reklamlardan ajansların: 1 defa bulunmaktadır
reklamlardan ajansların ve: 1 defa bulunmaktadır
ajansların ve yayıncıların: 1 defa bulunmaktadır
ve yayıncıların da: 1 defa bulunmaktadır
yayıncıların da sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
da sorumlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yazıcı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, bu kurumları: 1 defa bulunmaktadır
bu kurumları duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
kurumları duyarlı ve: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı ve dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkatli olmaya: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
olmaya davet etti.: 1 defa bulunmaktadır
davet etti. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve Ticaret: 4 defa bulunmaktadır
ve Ticaret Bakanı : 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı  Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı  Yazıcı, 3.: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 3. Reklam: 1 defa bulunmaktadır
3. Reklam Sempozyumu'na: 2 defa bulunmaktadır
Reklam Sempozyumu'na konuk: 2 defa bulunmaktadır
Sempozyumu'na konuk oldu.: 2 defa bulunmaktadır
konuk oldu. Burada: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Burada reklamın: 1 defa bulunmaktadır
Burada reklamın da: 1 defa bulunmaktadır
reklamın da içinde: 1 defa bulunmaktadır
da içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu ticari: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ticari iletişimin: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişimin önemini: 1 defa bulunmaktadır
iletişimin önemini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
önemini vurgulayan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yazıcı, ''Reklamverenler,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, ''Reklamverenler, üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
''Reklamverenler, üreticiler ve: 1 defa bulunmaktadır
üreticiler ve tüketiciler: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketiciler için: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciler için köprü: 1 defa bulunmaktadır
için köprü görevi: 1 defa bulunmaktadır
köprü görevi görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görevi görüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Bu itibarla,: 1 defa bulunmaktadır
Bu itibarla, reklamlarda: 1 defa bulunmaktadır
itibarla, reklamlarda yer: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarda yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan tüm: 1 defa bulunmaktadır
alan tüm verilerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm verilerin hakikate: 1 defa bulunmaktadır
verilerin hakikate uygunluğu,: 1 defa bulunmaktadır
hakikate uygunluğu, tüketicilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
uygunluğu, tüketicilerimizin menfaatlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerimizin menfaatlerinin korunması: 1 defa bulunmaktadır
menfaatlerinin korunması adına: 1 defa bulunmaktadır
korunması adına üyük: 1 defa bulunmaktadır
adına üyük önem: 1 defa bulunmaktadır
üyük önem taşımaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşımaktadır. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
taşımaktadır. Biz, reklamcılık: 1 defa bulunmaktadır
Biz, reklamcılık sektörünü,: 1 defa bulunmaktadır
reklamcılık sektörünü, ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü, ekonomiye ivme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye ivme katan: 1 defa bulunmaktadır
ivme katan önemli: 1 defa bulunmaktadır
katan önemli güçlerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli güçlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
güçlerden biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Ancak tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tüketici güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
tüketici güvenliğini tehdit: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini tehdit eden: 1 defa bulunmaktadır
tehdit eden reklamlara: 1 defa bulunmaktadır
eden reklamlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
reklamlara karşı kesin: 1 defa bulunmaktadır
karşı kesin bir: 1 defa bulunmaktadır
kesin bir tavrın: 1 defa bulunmaktadır
bir tavrın da: 1 defa bulunmaktadır
tavrın da temsilcisiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
da temsilcisiyiz. Reklamlarda: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisiyiz. Reklamlarda hakikate: 1 defa bulunmaktadır
Reklamlarda hakikate aykırı: 1 defa bulunmaktadır
hakikate aykırı veya: 1 defa bulunmaktadır
aykırı veya abartılı: 1 defa bulunmaktadır
veya abartılı ifade: 1 defa bulunmaktadır
abartılı ifade ve: 1 defa bulunmaktadır
ifade ve beyanlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve beyanlarla tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarla tüketicilerin aldatılıp,: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin aldatılıp, mağdur: 1 defa bulunmaktadır
aldatılıp, mağdur edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edilmesi karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi karşılaştığımız önemli: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığımız önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir sorundur.": 1 defa bulunmaktadır
bir sorundur." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
sorundur." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu bağlamda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağlamda, gerek: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda, gerek reklam: 1 defa bulunmaktadır
gerek reklam veren: 1 defa bulunmaktadır
reklam veren firmaların: 1 defa bulunmaktadır
veren firmaların ve: 1 defa bulunmaktadır
firmaların ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu reklamları: 1 defa bulunmaktadır
bu reklamları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
reklamları ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan ve: 1 defa bulunmaktadır
koyan ve yayınlayan: 1 defa bulunmaktadır
ve yayınlayan kurumların,: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayan kurumların, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
kurumların, gerekse reklam: 1 defa bulunmaktadır
gerekse reklam denetimini: 1 defa bulunmaktadır
reklam denetimini ifa: 1 defa bulunmaktadır
denetimini ifa eden: 1 defa bulunmaktadır
ifa eden otoritelerin: 1 defa bulunmaktadır
eden otoritelerin sorumluluklarının: 1 defa bulunmaktadır
otoritelerin sorumluluklarının büyük: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluklarının büyük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yazıcı, reklam: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, reklam yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımlarının devamlı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının devamlı arttığına: 1 defa bulunmaktadır
devamlı arttığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
arttığına işaret ederken;: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederken; şu: 1 defa bulunmaktadır
ederken; şu açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
şu açıklamalarda bulundu: : 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu:  ''Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
bulundu:  ''Dünyada reklam: 1 defa bulunmaktadır
''Dünyada reklam yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımları 2011'den: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları 2011'den 2012'ye: 1 defa bulunmaktadır
2011'den 2012'ye geçildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye geçildiğinde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
geçildiğinde ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 2,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,8 büyümüştür.: 1 defa bulunmaktadır
2,8 büyümüştür. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
büyümüştür. Ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde de reklam: 1 defa bulunmaktadır
de reklam ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
reklam ekonomide görülen: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide görülen ilerlemeden: 1 defa bulunmaktadır
görülen ilerlemeden payını: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeden payını almakta: 1 defa bulunmaktadır
payını almakta ve: 1 defa bulunmaktadır
almakta ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene reklam: 1 defa bulunmaktadır
sene reklam harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
reklam harcamaları artmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları artmaktadır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
artmaktadır. Türkiye'de 2012: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2012 ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012 ilk 6: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6 ayında: 3 defa bulunmaktadır
6 ayında gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
ayında gerçekleşen toplam: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen toplam reklam: 1 defa bulunmaktadır
toplam reklam harcamaları,: 1 defa bulunmaktadır
reklam harcamaları, 2011'in: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları, 2011'in aynı: 1 defa bulunmaktadır
2011'in aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre : 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre  yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 büyümüştür.: 1 defa bulunmaktadır
5 büyümüştür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
büyümüştür. Bu senenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu senenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
senenin ilk 6: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6 ayında: 3 defa bulunmaktadır
6 ayında ise: 1 defa bulunmaktadır
ayında ise reklam: 1 defa bulunmaktadır
ise reklam harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
reklam harcamaları 2: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 396: 1 defa bulunmaktadır
milyar 396 milyon: 1 defa bulunmaktadır
396 milyon lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirayı buldu.: 1 defa bulunmaktadır
lirayı buldu. Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Televizyon yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon yüzde 56: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56 ile: 1 defa bulunmaktadır
56 ile reklam: 1 defa bulunmaktadır
ile reklam yatırımlarında: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımlarında en: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarında en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük payı: 1 defa bulunmaktadır
büyük payı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
payı aldı. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Uluslararası arenada: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası arenada yüzde: 1 defa bulunmaktadır
arenada yüzde 12,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,1 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
12,1 büyüme oranıyla: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranıyla 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla 2012'nin en: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
çok büyüyen reklam: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen reklam mecrası: 1 defa bulunmaktadır
reklam mecrası olarak: 1 defa bulunmaktadır
mecrası olarak internet: 1 defa bulunmaktadır
olarak internet reklamcılığı: 1 defa bulunmaktadır
internet reklamcılığı kabul: 1 defa bulunmaktadır
reklamcılığı kabul edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmektedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
Bu alanda ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
alanda ülkemizde yapılan : 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde yapılan  toplam: 1 defa bulunmaktadır
yapılan  toplam yatırım: 1 defa bulunmaktadır
toplam yatırım miktarı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım miktarı 417: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 417 milyon: 1 defa bulunmaktadır
417 milyon liradır.: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradır. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
liradır. Ülkemizde ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde ilk 6: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda internet: 1 defa bulunmaktadır
ayda internet reklamcılığı: 1 defa bulunmaktadır
internet reklamcılığı 2011'in: 1 defa bulunmaktadır
reklamcılığı 2011'in aynı: 1 defa bulunmaktadır
2011'in aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 34,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 34,4 büyümüştür.'': 1 defa bulunmaktadır
34,4 büyümüştür.'' Hayati: 1 defa bulunmaktadır
büyümüştür.'' Hayati Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı, internetin: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, internetin reklam: 1 defa bulunmaktadır
internetin reklam alanında: 1 defa bulunmaktadır
reklam alanında önemli: 1 defa bulunmaktadır
alanında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir mecra: 1 defa bulunmaktadır
bir mecra olacağına: 1 defa bulunmaktadır
mecra olacağına da: 1 defa bulunmaktadır
olacağına da temas: 1 defa bulunmaktadır
da temas etti.: 1 defa bulunmaktadır
temas etti. İlk: 1 defa bulunmaktadır
etti. İlk 6: 1 defa bulunmaktadır
İlk 6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda televizyon: 1 defa bulunmaktadır
ayda televizyon reklamlarında: 1 defa bulunmaktadır
televizyon reklamlarında en: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarında en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok harcamanın: 1 defa bulunmaktadır
çok harcamanın gıda: 1 defa bulunmaktadır
harcamanın gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
gıda ve bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
ve bijuteri sektörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri sektörlerinden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinden geldiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirterek, ''Yine,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Yine, tüm: 1 defa bulunmaktadır
''Yine, tüm mecralarda: 1 defa bulunmaktadır
tüm mecralarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
mecralarda yapılan reklam: 1 defa bulunmaktadır
yapılan reklam harcamalarının: 1 defa bulunmaktadır
reklam harcamalarının kümülatif: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarının kümülatif toplamında,: 1 defa bulunmaktadır
kümülatif toplamında, gıda: 1 defa bulunmaktadır
toplamında, gıda sektörü: 1 defa bulunmaktadır
gıda sektörü en: 1 defa bulunmaktadır
sektörü en ön: 1 defa bulunmaktadır
en ön sırada: 1 defa bulunmaktadır
ön sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer almaktadır.'': 1 defa bulunmaktadır
yer almaktadır.'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
almaktadır.'' dedi. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve Ticaret: 4 defa bulunmaktadır
ve Ticaret Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı, reklam: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, reklam sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
reklam sektöründe büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe büyümeye uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye uyumlu olarak: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu olarak sektörel: 1 defa bulunmaktadır
olarak sektörel sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sektörel sorunların da: 1 defa bulunmaktadır
sorunların da tırmandığını: 1 defa bulunmaktadır
da tırmandığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
tırmandığını anlattı. Web: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Web ortamının: 1 defa bulunmaktadır
Web ortamının bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
ortamının bijuteri veya: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri veya gıda: 2 defa bulunmaktadır
veya gıda takviyesi: 2 defa bulunmaktadır
gıda takviyesi kapsamına: 2 defa bulunmaktadır
takviyesi kapsamına giren: 2 defa bulunmaktadır
kapsamına giren ürünlerin: 2 defa bulunmaktadır
giren ürünlerin reklamları: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin reklamları ile: 1 defa bulunmaktadır
reklamları ile dolu: 1 defa bulunmaktadır
ile dolu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dolu olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve Ticaret: 4 defa bulunmaktadır
ve Ticaret Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yazıcı, yağları: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, yağları eritmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
yağları eritmeyi, saç: 1 defa bulunmaktadır
eritmeyi, saç dökülmelerini: 1 defa bulunmaktadır
saç dökülmelerini önlemeyi,: 1 defa bulunmaktadır
dökülmelerini önlemeyi, tüyleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemeyi, tüyleri dökmeyi: 1 defa bulunmaktadır
tüyleri dökmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
dökmeyi ve sigara: 1 defa bulunmaktadır
ve sigara bıraktırmayı: 1 defa bulunmaktadır
sigara bıraktırmayı vaat: 1 defa bulunmaktadır
bıraktırmayı vaat eden: 1 defa bulunmaktadır
vaat eden ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
eden ürünlerin etkin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin etkin olmadığından;: 1 defa bulunmaktadır
etkin olmadığından; orta: 1 defa bulunmaktadır
olmadığından; orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede sıhhati: 1 defa bulunmaktadır
vadede sıhhati menfi: 1 defa bulunmaktadır
sıhhati menfi etkilediğinden: 1 defa bulunmaktadır
menfi etkilediğinden dert: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğinden dert yandı: 1 defa bulunmaktadır
dert yandı ve: 1 defa bulunmaktadır
yandı ve şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ve şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Bu denli: 1 defa bulunmaktadır
"Bu denli iddialı: 1 defa bulunmaktadır
denli iddialı beyanlar: 1 defa bulunmaktadır
iddialı beyanlar ile: 1 defa bulunmaktadır
beyanlar ile piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
ile piyasaya sunulan: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sunulan ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
sunulan ürünlerin pek: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin pek çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
pek çoğunun yararı: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun yararı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yararı olmadığı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı gibi, kimilerinin: 1 defa bulunmaktadır
gibi, kimilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
kimilerinin de ölümlere: 1 defa bulunmaktadır
de ölümlere varan: 1 defa bulunmaktadır
ölümlere varan ciddi: 1 defa bulunmaktadır
varan ciddi sorunlarına: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sorunlarına sebep: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarına sebep olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sebep olduğu ortada.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortada. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında son: 1 defa bulunmaktadır
yanında son senelerde: 1 defa bulunmaktadır
son senelerde yaapılan: 1 defa bulunmaktadır
senelerde yaapılan kimi: 1 defa bulunmaktadır
yaapılan kimi ilmi: 1 defa bulunmaktadır
kimi ilmi araştırmalar,: 1 defa bulunmaktadır
ilmi araştırmalar, bitki: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar, bitki esaslı: 1 defa bulunmaktadır
bitki esaslı element: 1 defa bulunmaktadır
esaslı element ve: 1 defa bulunmaktadır
element ve bileşenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve bileşenlerin muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
bileşenlerin muhtelif sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif sıhhat sorunlarının : 1 defa bulunmaktadır
sıhhat sorunlarının  tedavisinde: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarının  tedavisinde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinde olumlu etkileri: 1 defa bulunmaktadır
olumlu etkileri bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkileri bulunduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ortaya koymaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
koymaktadır. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle fakülteler: 1 defa bulunmaktadır
nedenle fakülteler ve: 1 defa bulunmaktadır
fakülteler ve ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgili kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurumlar tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar tarafından, tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, tedavi edici: 1 defa bulunmaktadır
tedavi edici yanı: 1 defa bulunmaktadır
edici yanı olan: 1 defa bulunmaktadır
yanı olan ürünlerin,: 1 defa bulunmaktadır
olan ürünlerin, piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin, piyasaya takdiminden: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya takdiminden evvel: 1 defa bulunmaktadır
takdiminden evvel gerekli: 1 defa bulunmaktadır
evvel gerekli incelemeleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekli incelemeleri yapması,: 1 defa bulunmaktadır
incelemeleri yapması, bu: 1 defa bulunmaktadır
yapması, bu ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu ürünlerin üretim,: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin üretim, dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
üretim, dağıtım ve: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ve satışının: 1 defa bulunmaktadır
ve satışının da: 1 defa bulunmaktadır
satışının da kontrol: 1 defa bulunmaktadır
da kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında olması: 1 defa bulunmaktadır
altında olması uygun: 1 defa bulunmaktadır
olması uygun yöntemdir.: 1 defa bulunmaktadır
uygun yöntemdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yöntemdir. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
tür ürünlerin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin mutlaka hekim: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka hekim tavsiyesi: 1 defa bulunmaktadır
hekim tavsiyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesi ve denetiminde: 1 defa bulunmaktadır
ve denetiminde tüketilmesi: 1 defa bulunmaktadır
denetiminde tüketilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmesi gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu minvalde: 1 defa bulunmaktadır
Bu minvalde tüketicilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
minvalde tüketicilerimizin bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerimizin bilinçli ve: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkatli olmaları: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmaları önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
olmaları önemlidir. Her: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Her tür: 1 defa bulunmaktadır
Her tür ürünün: 1 defa bulunmaktadır
tür ürünün bitki: 1 defa bulunmaktadır
ürünün bitki içerikli: 1 defa bulunmaktadır
bitki içerikli dahi: 1 defa bulunmaktadır
içerikli dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
olsa mutlaka o: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka o konuyla: 1 defa bulunmaktadır
o konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir doktora: 1 defa bulunmaktadır
bir doktora sorarak: 1 defa bulunmaktadır
doktora sorarak kullanılmalıdır.": 1 defa bulunmaktadır
sorarak kullanılmalıdır." Son: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmalıdır." Son 3: 1 defa bulunmaktadır
Son 3 senede: 1 defa bulunmaktadır
3 senede sıhhat,: 1 defa bulunmaktadır
senede sıhhat, bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat, bijuteri veya: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri veya gıda: 2 defa bulunmaktadır
veya gıda takviyesi: 2 defa bulunmaktadır
gıda takviyesi kapsamına: 2 defa bulunmaktadır
takviyesi kapsamına giren: 2 defa bulunmaktadır
kapsamına giren ürünlerin: 2 defa bulunmaktadır
giren ürünlerin reklamlarına: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin reklamlarına dair: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarına dair şikayetlerin: 1 defa bulunmaktadır
dair şikayetlerin önemli: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerin önemli oranda: 1 defa bulunmaktadır
önemli oranda arttığını: 1 defa bulunmaktadır
oranda arttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Hayati: 1 defa bulunmaktadır
eden Hayati Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı, Reklam: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, Reklam Kurulu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Reklam Kurulu'nun, son: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun, son 5: 1 defa bulunmaktadır
son 5 sene: 1 defa bulunmaktadır
5 sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
içinde sıhhat alanında: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat alanında bin: 1 defa bulunmaktadır
alanında bin 797,: 1 defa bulunmaktadır
bin 797, gıda: 1 defa bulunmaktadır
797, gıda alanında : 1 defa bulunmaktadır
gıda alanında  bin: 1 defa bulunmaktadır
alanında  bin 444,: 1 defa bulunmaktadır
bin 444, bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
444, bijuteri ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri ürünleri alanında: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri alanında 587: 1 defa bulunmaktadır
alanında 587 başvuruyu: 1 defa bulunmaktadır
587 başvuruyu incelediğini: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyu incelediğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
incelediğini belirtti. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yazıcı, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, şunları aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
şunları aktardı: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: ''Bu değerlendirmelerin: 1 defa bulunmaktadır
''Bu değerlendirmelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerin ardından sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
ardından sıhhat sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat sektöründe 981,: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 981, gıda: 1 defa bulunmaktadır
981, gıda sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
gıda sektöründe 420,: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 420, bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
420, bijuteri sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri sektöründe 211: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 211 reklam: 1 defa bulunmaktadır
211 reklam için: 1 defa bulunmaktadır
reklam için durdurma: 1 defa bulunmaktadır
için durdurma kararı: 1 defa bulunmaktadır
durdurma kararı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
kararı verildi. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bunlardan önemli: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da idari: 1 defa bulunmaktadır
da idari para: 1 defa bulunmaktadır
idari para cezasıyla: 1 defa bulunmaktadır
para cezasıyla müeyyidelendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
cezasıyla müeyyidelendirdi. Burada: 1 defa bulunmaktadır
müeyyidelendirdi. Burada dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Burada dikkat edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gereken gıda: 1 defa bulunmaktadır
gereken gıda ürünlerinde: 1 defa bulunmaktadır
gıda ürünlerinde sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinde sıhhat beyanları: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat beyanları içeren: 1 defa bulunmaktadır
beyanları içeren yanıltıcı: 1 defa bulunmaktadır
içeren yanıltıcı reklamların: 1 defa bulunmaktadır
yanıltıcı reklamların artışıdır.: 1 defa bulunmaktadır
reklamların artışıdır. 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
artışıdır. 2010'da Reklam: 1 defa bulunmaktadır
2010'da Reklam Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Reklam Kurulu, 43: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, 43 gıda: 1 defa bulunmaktadır
43 gıda reklamına: 1 defa bulunmaktadır
gıda reklamına yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
reklamına yaptırım uyguladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım uyguladı. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
uyguladı. 2011'de ise: 1 defa bulunmaktadır
2011'de ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rakam yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 artışla: 1 defa bulunmaktadır
100 artışla 87'ye: 1 defa bulunmaktadır
artışla 87'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
87'ye ulaştı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. 2012 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ekim ayına: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayına geldiğimizde,: 1 defa bulunmaktadır
ayına geldiğimizde, bu: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde, bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
bu sayı geçen: 1 defa bulunmaktadır
sayı geçen seneye: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye göre: 2 defa bulunmaktadır
seneye göre yine: 1 defa bulunmaktadır
göre yine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yine yüzde 100'den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
100'den fazla artarak: 1 defa bulunmaktadır
fazla artarak 178'e: 1 defa bulunmaktadır
artarak 178'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
178'e çıktı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aynı şekilde,: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde, sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
şekilde, sıhhat ve: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat ve bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
ve bijuteri sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri sektörüne uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne uygulanan idari: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan idari yaptırımların,: 1 defa bulunmaktadır
idari yaptırımların, bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımların, bu sektörlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu sektörlerin piyasa: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerin piyasa paylarının: 1 defa bulunmaktadır
piyasa paylarının artışına: 1 defa bulunmaktadır
paylarının artışına paralel: 1 defa bulunmaktadır
artışına paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak arttığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak arttığını kaygıyla: 1 defa bulunmaktadır
arttığını kaygıyla görüyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
kaygıyla görüyoruz.'' -: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz.'' - RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
- RTÜK Başkanı:: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK Başkanı: Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: Yayın kuruluşlarına: 1 defa bulunmaktadır
Yayın kuruluşlarına uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarına uygulanan para: 2 defa bulunmaktadır
uygulanan para cezaları: 1 defa bulunmaktadır
para cezaları etkili: 1 defa bulunmaktadır
cezaları etkili değil: 1 defa bulunmaktadır
etkili değil Radyo: 1 defa bulunmaktadır
değil Radyo ve: 1 defa bulunmaktadır
Radyo ve Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
ve Televizyon Üst: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon Üst Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Üst Kurulu (RTÜK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (RTÜK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(RTÜK) Başkanı Davut: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Davut Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Davut Dursun, yayın: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, yayın kuruluşlarına: 1 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşlarına uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarına uygulanan para: 2 defa bulunmaktadır
uygulanan para cezalarının: 1 defa bulunmaktadır
para cezalarının yeterli: 1 defa bulunmaktadır
cezalarının yeterli olmadığından: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığından şikayet: 1 defa bulunmaktadır
olmadığından şikayet etti.: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etti. Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Dursun, "Kanunların: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, "Kanunların el: 1 defa bulunmaktadır
"Kanunların el verdiği: 1 defa bulunmaktadır
el verdiği ölçüde: 2 defa bulunmaktadır
verdiği ölçüde uyguladığımız: 2 defa bulunmaktadır
ölçüde uyguladığımız para: 2 defa bulunmaktadır
uyguladığımız para müeyyideleri: 2 defa bulunmaktadır
para müeyyideleri maalesef: 2 defa bulunmaktadır
müeyyideleri maalesef etkili: 2 defa bulunmaktadır
maalesef etkili olamıyor.: 2 defa bulunmaktadır
etkili olamıyor. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
olamıyor. Çünkü müeyyide,: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü müeyyide, ilgili: 2 defa bulunmaktadır
müeyyide, ilgili yayın: 2 defa bulunmaktadır
ilgili yayın kuruluşunun: 2 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşunun 1: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 1 ay: 2 defa bulunmaktadır
1 ay evvel: 2 defa bulunmaktadır
ay evvel beyan: 2 defa bulunmaktadır
evvel beyan ettiği: 2 defa bulunmaktadır
beyan ettiği reklam: 2 defa bulunmaktadır
ettiği reklam gelirlerinin: 2 defa bulunmaktadır
reklam gelirlerinin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yüzde 1'inden: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1'inden yüzde: 2 defa bulunmaktadır
1'inden yüzde 3'üne: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3'üne kadar: 2 defa bulunmaktadır
3'üne kadar uygulanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kadar uygulanıyor. Bu: 2 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Bu durumda: 2 defa bulunmaktadır
Bu durumda olan: 2 defa bulunmaktadır
durumda olan yayın: 2 defa bulunmaktadır
olan yayın kuruluşunun: 2 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşunun çoğu,: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşunun çoğu, cüzi: 2 defa bulunmaktadır
çoğu, cüzi reklam: 2 defa bulunmaktadır
cüzi reklam geliri: 2 defa bulunmaktadır
reklam geliri beyan: 2 defa bulunmaktadır
geliri beyan ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
beyan ediyor. Cüzi: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Cüzi reklam: 2 defa bulunmaktadır
Cüzi reklam gelirleri: 2 defa bulunmaktadır
reklam gelirleri nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
gelirleri nedeniyle yüzde: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle yüzde 1: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1 uyguladığınız: 2 defa bulunmaktadır
1 uyguladığınız zaman: 2 defa bulunmaktadır
uyguladığınız zaman bunun: 2 defa bulunmaktadır
zaman bunun hiç: 2 defa bulunmaktadır
bunun hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
hiç bir kıymeti: 2 defa bulunmaktadır
bir kıymeti harbiyesi: 2 defa bulunmaktadır
kıymeti harbiyesi olmuyor.": 1 defa bulunmaktadır
harbiyesi olmuyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor." dedi. RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. RTÜK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK Başkanı Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dursun, 3.: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, 3. Reklam: 1 defa bulunmaktadır
3. Reklam Sempozyumu'na: 2 defa bulunmaktadır
Reklam Sempozyumu'na konuk: 2 defa bulunmaktadır
Sempozyumu'na konuk oldu.: 2 defa bulunmaktadır
konuk oldu. Burada: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Burada reklamların: 1 defa bulunmaktadır
Burada reklamların üretici: 1 defa bulunmaktadır
reklamların üretici ve: 1 defa bulunmaktadır
üretici ve tüketici: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketici iletişimine: 1 defa bulunmaktadır
tüketici iletişimine imkan: 1 defa bulunmaktadır
iletişimine imkan tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanıyan aygıtlardan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan aygıtlardan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aygıtlardan olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Dursun, "Reklam,: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, "Reklam, özel: 1 defa bulunmaktadır
"Reklam, özel yayın: 1 defa bulunmaktadır
özel yayın kurumları: 1 defa bulunmaktadır
yayın kurumları için: 1 defa bulunmaktadır
kurumları için ana: 1 defa bulunmaktadır
için ana finansman: 1 defa bulunmaktadır
ana finansman kaynağı.: 1 defa bulunmaktadır
finansman kaynağı. Radyo: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı. Radyo ve: 1 defa bulunmaktadır
Radyo ve televizyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ve televizyonlar ayakta: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlar ayakta durabiliyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
ayakta durabiliyorsa, çarklarını: 1 defa bulunmaktadır
durabiliyorsa, çarklarını döndürebiliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
çarklarını döndürebiliyorsa bu: 1 defa bulunmaktadır
döndürebiliyorsa bu ticari: 1 defa bulunmaktadır
bu ticari iletişimden: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişimden elde: 1 defa bulunmaktadır
iletişimden elde ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
elde ettikleri gelirle: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri gelirle mümkündür.": 1 defa bulunmaktadır
gelirle mümkündür." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Dursun, reklam: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, reklam yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımlarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının yüzde 56,7'sinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56,7'sinin televizyonlar,: 1 defa bulunmaktadır
56,7'sinin televizyonlar, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlar, yüzde 2,8'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,8'inin ise: 1 defa bulunmaktadır
2,8'inin ise radyolar: 1 defa bulunmaktadır
ise radyolar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
radyolar tarafından alındığına: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alındığına temas: 1 defa bulunmaktadır
alındığına temas etti.: 1 defa bulunmaktadır
temas etti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında outdoor,: 1 defa bulunmaktadır
yanında outdoor, yazılı: 1 defa bulunmaktadır
outdoor, yazılı basın,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı basın, internet: 1 defa bulunmaktadır
basın, internet ve: 1 defa bulunmaktadır
internet ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri mecraların: 1 defa bulunmaktadır
benzeri mecraların aldığını: 1 defa bulunmaktadır
mecraların aldığını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
aldığını bildiren Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Dursun, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: ''Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Gelecek senelerde: 1 defa bulunmaktadır
''Gelecek senelerde televizyonun: 1 defa bulunmaktadır
senelerde televizyonun toplam: 1 defa bulunmaktadır
televizyonun toplam reklam: 1 defa bulunmaktadır
toplam reklam yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımları içinde: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları içinde elde: 1 defa bulunmaktadır
içinde elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği payın: 1 defa bulunmaktadır
ettiği payın yarıdan: 1 defa bulunmaktadır
payın yarıdan fazla: 1 defa bulunmaktadır
yarıdan fazla olacağını: 1 defa bulunmaktadır
fazla olacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olacağını tahmin ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyorum. 2012: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. 2012 için: 1 defa bulunmaktadır
2012 için de: 1 defa bulunmaktadır
için de durum: 1 defa bulunmaktadır
de durum bu.: 1 defa bulunmaktadır
durum bu. O: 1 defa bulunmaktadır
bu. O sebeple: 1 defa bulunmaktadır
O sebeple görsel-işitsel: 1 defa bulunmaktadır
sebeple görsel-işitsel medyanın: 1 defa bulunmaktadır
görsel-işitsel medyanın için: 1 defa bulunmaktadır
medyanın için ticari: 1 defa bulunmaktadır
için ticari iletişim: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişim son: 1 defa bulunmaktadır
iletişim son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece önem: 1 defa bulunmaktadır
derece önem arz: 1 defa bulunmaktadır
önem arz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
arz ediyor. 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 2012'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin ilk 6: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6 ayında: 3 defa bulunmaktadır
6 ayında geçen: 1 defa bulunmaktadır
ayında geçen seneye: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye göre: 2 defa bulunmaktadır
seneye göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
5 büyüme var.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme var. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu, televizyonun: 1 defa bulunmaktadır
Bu, televizyonun reklamlardan: 1 defa bulunmaktadır
televizyonun reklamlardan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
reklamlardan aldığı payın: 1 defa bulunmaktadır
aldığı payın büyüyeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
payın büyüyeceğinin kanıtı.'': 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğinin kanıtı.'' Davut: 1 defa bulunmaktadır
kanıtı.'' Davut Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Davut Dursun, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, Türkiye'de 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2011'de 2: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 571: 1 defa bulunmaktadır
milyar 571 milyon: 1 defa bulunmaktadır
571 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık toplam: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık toplam reklam: 1 defa bulunmaktadır
toplam reklam yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımı olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı olduğu, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, 2012'de bu: 1 defa bulunmaktadır
2012'de bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın geçileceğini: 1 defa bulunmaktadır
rakamın geçileceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
geçileceğini dile getirdi: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi ve: 1 defa bulunmaktadır
getirdi ve ''Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ve ''Gelecek senelerde: 1 defa bulunmaktadır
''Gelecek senelerde 5: 1 defa bulunmaktadır
senelerde 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları yakalayacak: 1 defa bulunmaktadır
doları yakalayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacak bir büyüklükle: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüklükle karşı: 1 defa bulunmaktadır
büyüklükle karşı karşıyayız.: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız. 10: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız. 10 seneyi: 1 defa bulunmaktadır
10 seneyi kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
seneyi kapsayan tahminler: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan tahminler baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
tahminler baktığımızda 9: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara doğru: 1 defa bulunmaktadır
dolara doğru tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
doğru tırmanan bir: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan bir büyüklük: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüklük söz: 1 defa bulunmaktadır
büyüklük söz konusu.": 1 defa bulunmaktadır
söz konusu." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
konusu." dedi. 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2012'nin 9: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin 9 ayında: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında toplam: 1 defa bulunmaktadır
ayında toplam 892: 1 defa bulunmaktadır
toplam 892 ihlal: 1 defa bulunmaktadır
892 ihlal belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
ihlal belirlendiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini anlatan RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
anlatan RTÜK Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK Başkanı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, bu ihlallerin: 1 defa bulunmaktadır
bu ihlallerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihlallerin yüzde 81'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 81'inin yani: 1 defa bulunmaktadır
81'inin yani 774: 1 defa bulunmaktadır
yani 774 adedinin: 1 defa bulunmaktadır
774 adedinin ticari: 1 defa bulunmaktadır
adedinin ticari iletişimle: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
iletişimle ilgili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi. 2011: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. 2011 Mart: 1 defa bulunmaktadır
2011 Mart ayından: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayından 2012: 1 defa bulunmaktadır
ayından 2012 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
2012 Kasım ayına: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayına kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan dönemde: 1 defa bulunmaktadır
olan dönemde ihlaller: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ihlaller dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ihlaller dolayısıyla uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla uygulanan müeyyidelerin: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan müeyyidelerin bin: 1 defa bulunmaktadır
müeyyidelerin bin 36'yı: 1 defa bulunmaktadır
bin 36'yı bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
36'yı bulduğunu aktaran: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu aktaran Davut: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Davut Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Davut Dursun, bu: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, bu şikayetlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu şikayetlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerin yüzde 16'sının: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16'sının reklam: 1 defa bulunmaktadır
16'sının reklam kuşakları: 1 defa bulunmaktadır
reklam kuşakları ile: 1 defa bulunmaktadır
kuşakları ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Görsel: 1 defa bulunmaktadır
etti. Görsel ve: 1 defa bulunmaktadır
Görsel ve işitsel: 1 defa bulunmaktadır
ve işitsel medyaya: 1 defa bulunmaktadır
işitsel medyaya bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
medyaya bakıldığında son: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece sıhhatsiz: 1 defa bulunmaktadır
derece sıhhatsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
sıhhatsiz bir ticari: 1 defa bulunmaktadır
bir ticari iletişimin: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişimin uygulandığına: 1 defa bulunmaktadır
iletişimin uygulandığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Dursun, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Kanunların: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Kanunların el: 1 defa bulunmaktadır
''Kanunların el verdiği: 1 defa bulunmaktadır
el verdiği ölçüde: 2 defa bulunmaktadır
verdiği ölçüde uyguladığımız: 2 defa bulunmaktadır
ölçüde uyguladığımız para: 2 defa bulunmaktadır
uyguladığımız para müeyyideleri: 2 defa bulunmaktadır
para müeyyideleri maalesef: 2 defa bulunmaktadır
müeyyideleri maalesef etkili: 2 defa bulunmaktadır
maalesef etkili olamıyor.: 2 defa bulunmaktadır
etkili olamıyor. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
olamıyor. Çünkü müeyyide,: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü müeyyide, ilgili: 2 defa bulunmaktadır
müeyyide, ilgili yayın: 2 defa bulunmaktadır
ilgili yayın kuruluşunun: 2 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşunun 1: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 1 ay: 2 defa bulunmaktadır
1 ay evvel: 2 defa bulunmaktadır
ay evvel beyan: 2 defa bulunmaktadır
evvel beyan ettiği: 2 defa bulunmaktadır
beyan ettiği reklam: 2 defa bulunmaktadır
ettiği reklam gelirlerinin: 2 defa bulunmaktadır
reklam gelirlerinin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yüzde 1'inden: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1'inden yüzde: 2 defa bulunmaktadır
1'inden yüzde 3'üne: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3'üne kadar: 2 defa bulunmaktadır
3'üne kadar uygulanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kadar uygulanıyor. Bu: 2 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Bu durumda: 2 defa bulunmaktadır
Bu durumda olan: 2 defa bulunmaktadır
durumda olan yayın: 2 defa bulunmaktadır
olan yayın kuruluşunun: 2 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşunun çoğu,: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşunun çoğu, cüzi: 2 defa bulunmaktadır
çoğu, cüzi reklam: 2 defa bulunmaktadır
cüzi reklam geliri: 2 defa bulunmaktadır
reklam geliri beyan: 2 defa bulunmaktadır
geliri beyan ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
beyan ediyor. Cüzi: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Cüzi reklam: 2 defa bulunmaktadır
Cüzi reklam gelirleri: 2 defa bulunmaktadır
reklam gelirleri nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
gelirleri nedeniyle yüzde: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle yüzde 1: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1 uyguladığınız: 2 defa bulunmaktadır
1 uyguladığınız zaman: 2 defa bulunmaktadır
uyguladığınız zaman bunun: 2 defa bulunmaktadır
zaman bunun hiç: 2 defa bulunmaktadır
bunun hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
hiç bir kıymeti: 2 defa bulunmaktadır
bir kıymeti harbiyesi: 2 defa bulunmaktadır
kıymeti harbiyesi olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
harbiyesi olmuyor. Kanunumuzda: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Kanunumuzda eğer: 1 defa bulunmaktadır
Kanunumuzda eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
eğer bu belli: 1 defa bulunmaktadır
bu belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir oranın: 1 defa bulunmaktadır
bir oranın altında: 1 defa bulunmaktadır
oranın altında ise: 1 defa bulunmaktadır
altında ise minimum: 1 defa bulunmaktadır
ise minimum bunun: 1 defa bulunmaktadır
minimum bunun 11: 1 defa bulunmaktadır
bunun 11 bin: 1 defa bulunmaktadır
11 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira olması: 1 defa bulunmaktadır
lira olması şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olması şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir maddesi: 1 defa bulunmaktadır
bir maddesi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
maddesi bulunuyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Fakat 11: 1 defa bulunmaktadır
Fakat 11 bin: 1 defa bulunmaktadır
11 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira bile: 1 defa bulunmaktadır
lira bile bir: 1 defa bulunmaktadır
bile bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon için: 1 defa bulunmaktadır
televizyon için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu nitelikteki: 1 defa bulunmaktadır
bu nitelikteki reklam: 1 defa bulunmaktadır
nitelikteki reklam ihlallerine: 1 defa bulunmaktadır
reklam ihlallerine etki: 1 defa bulunmaktadır
ihlallerine etki etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etki etmiyor. Yayın: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Yayın kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Yayın kuruluşlarının bir: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının bir kısmından: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmından anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
kısmından anladığımız herhangi: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir ihlal: 1 defa bulunmaktadır
bir ihlal oluşturabilecek: 1 defa bulunmaktadır
ihlal oluşturabilecek materyalleri: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabilecek materyalleri yayınladıklarında,: 1 defa bulunmaktadır
materyalleri yayınladıklarında, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yayınladıklarında, ilgili firma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili firma ile: 1 defa bulunmaktadır
firma ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı sözleşmede: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sözleşmede 'Efendim: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmede 'Efendim buna: 1 defa bulunmaktadır
'Efendim buna RTÜK'ten: 1 defa bulunmaktadır
buna RTÜK'ten bir: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'ten bir ceza: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza gelirse: 1 defa bulunmaktadır
ceza gelirse o: 1 defa bulunmaktadır
gelirse o cezayı: 1 defa bulunmaktadır
o cezayı siz: 1 defa bulunmaktadır
cezayı siz karşılayacaksınız': 1 defa bulunmaktadır
siz karşılayacaksınız' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacaksınız' şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapıyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Dolayısıyla yayın: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yayın kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşu ile: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu ile diyaloğa: 1 defa bulunmaktadır
ile diyaloğa girdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğa girdiğimizde 'Efendim: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimizde 'Efendim ben: 1 defa bulunmaktadır
'Efendim ben ceza: 1 defa bulunmaktadır
ben ceza vermiyorum: 1 defa bulunmaktadır
ceza vermiyorum ki!': 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum ki!' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
ki!' diyor. E: 1 defa bulunmaktadır
diyor. E cezayı: 1 defa bulunmaktadır
E cezayı kim: 1 defa bulunmaktadır
cezayı kim veriyor:: 1 defa bulunmaktadır
kim veriyor: 'Reklam: 1 defa bulunmaktadır
veriyor: 'Reklam yaptıran: 1 defa bulunmaktadır
'Reklam yaptıran kişi: 1 defa bulunmaktadır
yaptıran kişi veriyor'.: 1 defa bulunmaktadır
kişi veriyor'. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
veriyor'. Dolayısıyla yayınlayan: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yayınlayan kişiye: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayan kişiye bir: 1 defa bulunmaktadır
kişiye bir külfet: 1 defa bulunmaktadır
bir külfet gelmediğinden: 1 defa bulunmaktadır
külfet gelmediğinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğinden dolayı bu: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür ilana: 1 defa bulunmaktadır
tür ilana devam: 1 defa bulunmaktadır
ilana devam ediyor.": 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
ediyor." CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
