Meral Okay doğum: 1 defa bulunmaktadır
Okay doğum gününde: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününde anıldı: 1 defa bulunmaktadır
gününde anıldı 9: 1 defa bulunmaktadır
anıldı 9 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
9 Nisan 2012: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde aramızdan: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde aramızdan ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
aramızdan ayrılan senarist,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan senarist, yazar,: 1 defa bulunmaktadır
senarist, yazar, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yazar, oyuncu Meral: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Meral Okay’ın: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay’ın sözlü: 1 defa bulunmaktadır
Okay’ın sözlü vasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
sözlü vasiyeti sevenleri: 2 defa bulunmaktadır
vasiyeti sevenleri ve: 2 defa bulunmaktadır
sevenleri ve yakın: 2 defa bulunmaktadır
ve yakın dostları: 2 defa bulunmaktadır
yakın dostları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
dostları tarafından gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilen bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen bir anma: 1 defa bulunmaktadır
bir anma gecesi: 1 defa bulunmaktadır
anma gecesi ile: 1 defa bulunmaktadır
gecesi ile yerine: 1 defa bulunmaktadır
ile yerine getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirildi. Sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Sanatçının aynı: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçının aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda doğum: 1 defa bulunmaktadır
zamanda doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü olan: 1 defa bulunmaktadır
günü olan 21: 1 defa bulunmaktadır
olan 21 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
21 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde Tim: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Tim Show: 1 defa bulunmaktadır
Tim Show Center’da: 1 defa bulunmaktadır
Show Center’da gerçekleştirilen,: 1 defa bulunmaktadır
Center’da gerçekleştirilen, başta: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen, başta Sezen: 1 defa bulunmaktadır
başta Sezen Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu olmak: 1 defa bulunmaktadır
Aksu olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere tüm: 1 defa bulunmaktadır
üzere tüm yakın: 1 defa bulunmaktadır
tüm yakın dostlarının: 1 defa bulunmaktadır
yakın dostlarının Okay'ı: 1 defa bulunmaktadır
dostlarının Okay'ı andığı: 1 defa bulunmaktadır
Okay'ı andığı “Meral: 1 defa bulunmaktadır
andığı “Meral Okay: 1 defa bulunmaktadır
“Meral Okay Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Okay Matematik Köyü’nde: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü’nde Doğuyor”: 1 defa bulunmaktadır
Köyü’nde Doğuyor” gecesinin: 1 defa bulunmaktadır
Doğuyor” gecesinin tüm: 1 defa bulunmaktadır
gecesinin tüm geliri: 1 defa bulunmaktadır
tüm geliri sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
geliri sanatçının sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının sözlü vasiyetini: 1 defa bulunmaktadır
sözlü vasiyetini gerçekleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
vasiyetini gerçekleştirmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek amacıyla Nesin: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Nesin Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Nesin Vakfı Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı Matematik Köyü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü’ne aktarıldı: 1 defa bulunmaktadır
Köyü’ne aktarıldı Geceye: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı Geceye ilgi: 1 defa bulunmaktadır
Geceye ilgi büyüktü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi büyüktü. Dilara: 1 defa bulunmaktadır
büyüktü. Dilara Endican: 1 defa bulunmaktadır
Dilara Endican ve: 1 defa bulunmaktadır
Endican ve Turgut: 1 defa bulunmaktadır
ve Turgut Kerki: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Kerki tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Kerki tarafından organize: 1 defa bulunmaktadır
tarafından organize edilen: 1 defa bulunmaktadır
organize edilen gecede: 1 defa bulunmaktadır
edilen gecede sanat: 1 defa bulunmaktadır
gecede sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve cemiyet: 1 defa bulunmaktadır
ve cemiyet dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
cemiyet dünyasından birçok: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü isim: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isim katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
isim katıldı. Konuşmacılar: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Konuşmacılar dışında: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmacılar dışında Türkan: 1 defa bulunmaktadır
dışında Türkan Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Sabancı, Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, Serdar Bilgili,: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Bilgili, Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
Bilgili, Nükhet Duru,: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru, Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Duru, Ayşe Özyılmazel,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Özyılmazel, Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmazel, Mustafa Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül, Derya: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, Derya Baykal,: 1 defa bulunmaktadır
Derya Baykal, Demet: 1 defa bulunmaktadır
Baykal, Demet Akbağ,: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akbağ, Naz: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ, Naz Elmas,: 1 defa bulunmaktadır
Naz Elmas, Saba: 1 defa bulunmaktadır
Elmas, Saba Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer, Polat: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, Polat Yağcı: 1 defa bulunmaktadır
Polat Yağcı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yağcı ve Önder: 1 defa bulunmaktadır
ve Önder Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Önder Fırat gibi: 1 defa bulunmaktadır
Fırat gibi isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin katıldığı gece: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı gece saat: 1 defa bulunmaktadır
gece saat 19:00: 1 defa bulunmaktadır
saat 19:00 da: 1 defa bulunmaktadır
19:00 da başlayıp: 1 defa bulunmaktadır
da başlayıp 01:00’de: 1 defa bulunmaktadır
başlayıp 01:00’de sona: 1 defa bulunmaktadır
01:00’de sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Dostlari: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Dostlari Meral: 1 defa bulunmaktadır
Dostlari Meral Okay’ı: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay’ı anlattı: 1 defa bulunmaktadır
Okay’ı anlattı 2007: 1 defa bulunmaktadır
anlattı 2007 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında Ali: 1 defa bulunmaktadır
yılında Ali Nesin: 1 defa bulunmaktadır
Ali Nesin tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Nesin tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan Matematik: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Matematik Köyü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü'nün amacı;: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nün amacı; gençlere: 1 defa bulunmaktadır
amacı; gençlere matematiği: 1 defa bulunmaktadır
gençlere matematiği öğretmek: 1 defa bulunmaktadır
matematiği öğretmek ve: 1 defa bulunmaktadır
öğretmek ve sevdirmekti.: 1 defa bulunmaktadır
ve sevdirmekti. Matematik: 1 defa bulunmaktadır
sevdirmekti. Matematik Köyü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü’nün önemine: 1 defa bulunmaktadır
Köyü’nün önemine Okay,: 1 defa bulunmaktadır
önemine Okay, hayattayken: 1 defa bulunmaktadır
Okay, hayattayken dikkat: 1 defa bulunmaktadır
hayattayken dikkat çekmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmişti. Sözlü: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti. Sözlü vasiyetinde,: 1 defa bulunmaktadır
Sözlü vasiyetinde, tüm: 1 defa bulunmaktadır
vasiyetinde, tüm mal: 1 defa bulunmaktadır
tüm mal varlığını: 1 defa bulunmaktadır
mal varlığını Matematik: 1 defa bulunmaktadır
varlığını Matematik Köyü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü'ne bırakan: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ne bırakan Okay'ın: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Okay'ın sözlü: 1 defa bulunmaktadır
Okay'ın sözlü vasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
sözlü vasiyeti sevenleri: 2 defa bulunmaktadır
vasiyeti sevenleri ve: 2 defa bulunmaktadır
sevenleri ve yakın: 2 defa bulunmaktadır
ve yakın dostları: 2 defa bulunmaktadır
yakın dostları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
dostları tarafından Sezen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Sezen Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
Aksu şarkıları ile: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları ile anıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ile anıldığı gecede: 1 defa bulunmaktadır
anıldığı gecede yerine: 1 defa bulunmaktadır
gecede yerine getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirildi. Sunumu: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Sunumu Beyazıt: 1 defa bulunmaktadır
Sunumu Beyazıt Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt Öztürk ve: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk ve Engin: 1 defa bulunmaktadır
ve Engin Altan: 1 defa bulunmaktadır
Engin Altan Düzyatan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Düzyatan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Düzyatan tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan gece: 1 defa bulunmaktadır
yapılan gece gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gece gazeteci Nebil: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Nebil Özgentürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Nebil Özgentürk’ün gece: 1 defa bulunmaktadır
Özgentürk’ün gece için: 1 defa bulunmaktadır
gece için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırladığı belgesel: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı belgesel ile: 1 defa bulunmaktadır
belgesel ile başladı,: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı, ardından: 1 defa bulunmaktadır
başladı, ardından birer: 1 defa bulunmaktadır
ardından birer birer: 1 defa bulunmaktadır
birer birer dostları: 1 defa bulunmaktadır
birer dostları Meral: 1 defa bulunmaktadır
dostları Meral Okay: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay ile: 1 defa bulunmaktadır
Okay ile anılarını: 1 defa bulunmaktadır
ile anılarını anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anılarını anlatmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak üzere sahnede: 1 defa bulunmaktadır
üzere sahnede aldı.: 1 defa bulunmaktadır
sahnede aldı. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Herkesin Merali: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin Merali başka,: 1 defa bulunmaktadır
Merali başka, aynı: 1 defa bulunmaktadır
başka, aynı olan: 1 defa bulunmaktadır
aynı olan sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
olan sonsuz sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz sevgi Gecede: 1 defa bulunmaktadır
sevgi Gecede herkes: 1 defa bulunmaktadır
Gecede herkes Meral: 1 defa bulunmaktadır
herkes Meral Okay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay'ın farklı: 1 defa bulunmaktadır
Okay'ın farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir yanından;: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından; herkes: 1 defa bulunmaktadır
yanından; herkes kendi: 1 defa bulunmaktadır
herkes kendi bildiği: 1 defa bulunmaktadır
kendi bildiği Meral'inden: 1 defa bulunmaktadır
bildiği Meral'inden bahsetti.: 1 defa bulunmaktadır
Meral'inden bahsetti. Anlatılan: 1 defa bulunmaktadır
bahsetti. Anlatılan anılar: 1 defa bulunmaktadır
Anlatılan anılar birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
anılar birbirinden farklıyken: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklıyken ortak: 1 defa bulunmaktadır
farklıyken ortak olan: 1 defa bulunmaktadır
ortak olan tek: 1 defa bulunmaktadır
olan tek noktaları: 1 defa bulunmaktadır
tek noktaları ise: 1 defa bulunmaktadır
noktaları ise sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
ise sonsuz Meral: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz Meral Okay: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay sevgisi,: 1 defa bulunmaktadır
Okay sevgisi, aşk,: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi, aşk, eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
aşk, eğitimin önemi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin önemi ve: 1 defa bulunmaktadır
önemi ve sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatçının güzel: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının güzel insanlığıydı.: 1 defa bulunmaktadır
güzel insanlığıydı. Gül: 1 defa bulunmaktadır
insanlığıydı. Gül Oğuz:: 1 defa bulunmaktadır
Gül Oğuz: Meral: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz: Meral İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
Meral İnsanın hamını: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın hamını değil: 1 defa bulunmaktadır
hamını değil olmuşunu: 1 defa bulunmaktadır
değil olmuşunu severdi;: 1 defa bulunmaktadır
olmuşunu severdi; çocukların: 1 defa bulunmaktadır
severdi; çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da öyle,: 1 defa bulunmaktadır
da öyle, akıllı: 1 defa bulunmaktadır
öyle, akıllı terbiyeli: 1 defa bulunmaktadır
akıllı terbiyeli ve: 1 defa bulunmaktadır
terbiyeli ve medeni: 1 defa bulunmaktadır
ve medeni çocukları: 1 defa bulunmaktadır
medeni çocukları severdi: 1 defa bulunmaktadır
çocukları severdi çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
severdi çocuklarımızın ilim: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın ilim bilim: 1 defa bulunmaktadır
ilim bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
bilim ve medeniyet: 1 defa bulunmaktadır
ve medeniyet örenmesini: 1 defa bulunmaktadır
medeniyet örenmesini isterdi.: 1 defa bulunmaktadır
örenmesini isterdi. Halit: 1 defa bulunmaktadır
isterdi. Halit Ergenç:: 1 defa bulunmaktadır
Halit Ergenç: Ölumun: 1 defa bulunmaktadır
Ergenç: Ölumun aşk: 1 defa bulunmaktadır
Ölumun aşk için: 1 defa bulunmaktadır
aşk için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir son: 1 defa bulunmaktadır
bir son olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
son olmadığını en: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi bilen: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilen insandı: 1 defa bulunmaktadır
bilen insandı Meral: 1 defa bulunmaktadır
insandı Meral Hande: 1 defa bulunmaktadır
Meral Hande Ataizi:: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi: Meral: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi: Meral Okay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay'ın doğum: 1 defa bulunmaktadır
Okay'ın doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
günü sebebiyle davetlilerden: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle davetlilerden "iyi: 1 defa bulunmaktadır
davetlilerden "iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
"iyi ki doğdun": 1 defa bulunmaktadır
ki doğdun" şarkisi: 1 defa bulunmaktadır
doğdun" şarkisi söylemelerini: 1 defa bulunmaktadır
şarkisi söylemelerini rica: 1 defa bulunmaktadır
söylemelerini rica etti.: 1 defa bulunmaktadır
rica etti. Meryem: 1 defa bulunmaktadır
etti. Meryem Uzerli:: 1 defa bulunmaktadır
Meryem Uzerli: Ayni: 1 defa bulunmaktadır
Uzerli: Ayni yerden: 1 defa bulunmaktadır
Ayni yerden geldik: 1 defa bulunmaktadır
yerden geldik ayni: 1 defa bulunmaktadır
geldik ayni yere: 1 defa bulunmaktadır
ayni yere gidiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yere gidiyoruz bu: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz bu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyada kısa: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir ara: 1 defa bulunmaktadır
bir ara veriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ara veriyoruz dedi: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve babasinin: 1 defa bulunmaktadır
ve babasinin yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
babasinin yazdığı şiiri: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı şiiri okudu.: 1 defa bulunmaktadır
şiiri okudu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Ayrıca Meral: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Meral Okay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay'ın fotoğrafının: 1 defa bulunmaktadır
Okay'ın fotoğrafının elinde: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafının elinde kırılması: 1 defa bulunmaktadır
elinde kırılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kırılması üzerine Meral: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Meral Okay'in: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay'in ruhunun: 1 defa bulunmaktadır
Okay'in ruhunun kendine: 1 defa bulunmaktadır
ruhunun kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
mesaj verdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ve ruhun: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhun çerçeveye: 1 defa bulunmaktadır
ruhun çerçeveye sığmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
çerçeveye sığmayacağı için: 1 defa bulunmaktadır
sığmayacağı için çervesiz: 1 defa bulunmaktadır
için çervesiz sakladığını: 1 defa bulunmaktadır
çervesiz sakladığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
sakladığını anlattı. Murat: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Murat Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yıldırım gecenin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım gecenin en: 1 defa bulunmaktadır
gecenin en espirili: 1 defa bulunmaktadır
en espirili konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
espirili konuşmasını gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını gerçekleştirdi. En: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. En cok: 1 defa bulunmaktadır
En cok beni: 1 defa bulunmaktadır
cok beni severdi.: 1 defa bulunmaktadır
beni severdi. Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
severdi. Oğlum matematik: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum matematik hayatın: 1 defa bulunmaktadır
matematik hayatın yarısı.: 1 defa bulunmaktadır
hayatın yarısı. Sen: 1 defa bulunmaktadır
yarısı. Sen de: 1 defa bulunmaktadır
Sen de var: 1 defa bulunmaktadır
de var Engin: 1 defa bulunmaktadır
var Engin de: 1 defa bulunmaktadır
Engin de yok: 1 defa bulunmaktadır
de yok derdi.: 1 defa bulunmaktadır
yok derdi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Ayrıca sen: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca sen daha: 1 defa bulunmaktadır
sen daha komiksin: 1 defa bulunmaktadır
daha komiksin de: 1 defa bulunmaktadır
komiksin de derdi.: 1 defa bulunmaktadır
de derdi. Ablam,: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Ablam, burada: 1 defa bulunmaktadır
Ablam, burada her: 1 defa bulunmaktadır
burada her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey aynı.: 1 defa bulunmaktadır
şey aynı. Sezen: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Sezen aynı,: 1 defa bulunmaktadır
Sezen aynı, Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
aynı, Nükhet ayni,: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet ayni, Hükumet: 1 defa bulunmaktadır
ayni, Hükumet aynı...: 1 defa bulunmaktadır
Hükumet aynı... Nebil: 1 defa bulunmaktadır
aynı... Nebil Özgentürk:: 1 defa bulunmaktadır
Nebil Özgentürk: Hep: 1 defa bulunmaktadır
Özgentürk: Hep başkaları: 1 defa bulunmaktadır
Hep başkaları için: 1 defa bulunmaktadır
başkaları için çaba: 1 defa bulunmaktadır
için çaba sarfetti: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarfetti hiç: 1 defa bulunmaktadır
sarfetti hiç fotoğrafa: 1 defa bulunmaktadır
hiç fotoğrafa girmedi: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafa girmedi hep: 1 defa bulunmaktadır
girmedi hep arkada: 1 defa bulunmaktadır
hep arkada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
arkada kaldı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Bugün yine: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yine bize: 1 defa bulunmaktadır
yine bize muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
bize muhteşem bi: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem bi proje: 1 defa bulunmaktadır
bi proje için: 1 defa bulunmaktadır
proje için el: 1 defa bulunmaktadır
için el verdi.: 1 defa bulunmaktadır
el verdi. Nur: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Nur Fettahoğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Nur Fettahoğlu: Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Fettahoğlu: Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl senaryosundan: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl senaryosundan Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
senaryosundan Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman için: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman için yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
için yazılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü okudu.: 1 defa bulunmaktadır
bölümü okudu. Oktay: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Oktay Kaynarca:: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Kaynarca: Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca: Ondan çok: 1 defa bulunmaktadır
Ondan çok korkardım,: 1 defa bulunmaktadır
çok korkardım, her: 1 defa bulunmaktadır
korkardım, her sabah: 1 defa bulunmaktadır
her sabah beni: 1 defa bulunmaktadır
sabah beni arayıp: 1 defa bulunmaktadır
beni arayıp fırçalamasını: 1 defa bulunmaktadır
arayıp fırçalamasını özledim,: 1 defa bulunmaktadır
fırçalamasını özledim, hala: 1 defa bulunmaktadır
özledim, hala telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
hala telefonunu silmedim.: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu silmedim. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
silmedim. Bazen telefon: 1 defa bulunmaktadır
Bazen telefon ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
telefon ediyorum, telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, telefonuna ulaşılamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna ulaşılamıyor. Eminimki: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılamıyor. Eminimki ona: 1 defa bulunmaktadır
Eminimki ona ulaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ona ulaşmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaya çalışan sadece: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sadece ben: 1 defa bulunmaktadır
sadece ben değilim,: 1 defa bulunmaktadır
ben değilim, hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
değilim, hepimiz onu: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz onu çok: 1 defa bulunmaktadır
onu çok özlüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çok özlüyoruz. Ozan: 1 defa bulunmaktadır
özlüyoruz. Ozan Güven:: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Güven: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Güven: Ben ona: 1 defa bulunmaktadır
Ben ona Meryl: 1 defa bulunmaktadır
ona Meryl Teyze: 1 defa bulunmaktadır
Meryl Teyze derdim: 1 defa bulunmaktadır
Teyze derdim şimdi: 1 defa bulunmaktadır
derdim şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle söyleyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
öyle söyleyeceğim. Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceğim. Hayatımda tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda tanıdığım en: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım en tutkulu: 1 defa bulunmaktadır
en tutkulu aşıktı.Yaman: 1 defa bulunmaktadır
tutkulu aşıktı.Yaman abiden: 1 defa bulunmaktadır
aşıktı.Yaman abiden öyle: 1 defa bulunmaktadır
abiden öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir bahsederdi: 1 defa bulunmaktadır
bir bahsederdi ki,: 1 defa bulunmaktadır
bahsederdi ki, sanki: 1 defa bulunmaktadır
ki, sanki beş: 1 defa bulunmaktadır
sanki beş on: 1 defa bulunmaktadır
beş on dakika: 1 defa bulunmaktadır
on dakika önce: 1 defa bulunmaktadır
dakika önce yanından: 1 defa bulunmaktadır
önce yanından ayrılmış,: 1 defa bulunmaktadır
yanından ayrılmış, öyle: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış, öyle çok: 1 defa bulunmaktadır
öyle çok severdi.: 1 defa bulunmaktadır
çok severdi. Eminim: 1 defa bulunmaktadır
severdi. Eminim Yaman: 1 defa bulunmaktadır
Eminim Yaman abi: 1 defa bulunmaktadır
Yaman abi ve: 1 defa bulunmaktadır
abi ve aşkı: 1 defa bulunmaktadır
ve aşkı orada: 1 defa bulunmaktadır
aşkı orada da: 1 defa bulunmaktadır
orada da yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
da yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam ediyordur.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordur. Özgu: 1 defa bulunmaktadır
ediyordur. Özgu Namal:: 1 defa bulunmaktadır
Özgu Namal: Bana: 1 defa bulunmaktadır
Namal: Bana ne: 1 defa bulunmaktadır
Bana ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun sevdiklerine: 1 defa bulunmaktadır
olsun sevdiklerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerine sahip çık: 1 defa bulunmaktadır
sahip çık derdi.: 1 defa bulunmaktadır
çık derdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün sette: 1 defa bulunmaktadır
gün sette bana: 1 defa bulunmaktadır
sette bana Yaman: 1 defa bulunmaktadır
bana Yaman ile: 1 defa bulunmaktadır
Yaman ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir kızımız: 1 defa bulunmaktadır
bir kızımız olasaydı: 1 defa bulunmaktadır
kızımız olasaydı muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
olasaydı muhtemelen sana: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen sana berzerdi: 1 defa bulunmaktadır
sana berzerdi böyle: 1 defa bulunmaktadır
berzerdi böyle kara: 1 defa bulunmaktadır
böyle kara kaşlı: 1 defa bulunmaktadır
kara kaşlı kara: 1 defa bulunmaktadır
kaşlı kara gözlü: 1 defa bulunmaktadır
kara gözlü senin: 1 defa bulunmaktadır
gözlü senin gibi: 1 defa bulunmaktadır
senin gibi hayat: 1 defa bulunmaktadır
gibi hayat dolu.: 1 defa bulunmaktadır
hayat dolu. Adını: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Adını Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Adını Hayat koyacaktık,: 1 defa bulunmaktadır
Hayat koyacaktık, yamanla: 1 defa bulunmaktadır
koyacaktık, yamanla doğmamız: 1 defa bulunmaktadır
yamanla doğmamız kızımızın: 1 defa bulunmaktadır
doğmamız kızımızın adı: 1 defa bulunmaktadır
kızımızın adı Hayat: 1 defa bulunmaktadır
adı Hayat umarım: 1 defa bulunmaktadır
Hayat umarım senin: 1 defa bulunmaktadır
umarım senin de: 1 defa bulunmaktadır
senin de ömrün: 1 defa bulunmaktadır
de ömrün uzun: 1 defa bulunmaktadır
ömrün uzun olur: 1 defa bulunmaktadır
uzun olur hayat: 1 defa bulunmaktadır
olur hayat gibi: 1 defa bulunmaktadır
hayat gibi dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi dedi. Kimin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kimin ne: 1 defa bulunmaktadır
Kimin ne acı: 1 defa bulunmaktadır
ne acı çektği: 1 defa bulunmaktadır
acı çektği dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
çektği dışarıdan belli: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan belli belli: 1 defa bulunmaktadır
belli belli olmaz: 1 defa bulunmaktadır
belli olmaz kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
olmaz kimseyi yargılama,: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi yargılama, herkesi: 1 defa bulunmaktadır
yargılama, herkesi gönül: 1 defa bulunmaktadır
herkesi gönül gözünle: 1 defa bulunmaktadır
gönül gözünle sev: 1 defa bulunmaktadır
gözünle sev dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sev dedi. Pelin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pelin Akat:: 1 defa bulunmaktadır
Pelin Akat: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Akat: Ben Merale: 1 defa bulunmaktadır
Ben Merale kitap: 1 defa bulunmaktadır
Merale kitap gibi: 1 defa bulunmaktadır
kitap gibi kadınsın: 1 defa bulunmaktadır
gibi kadınsın derdim,: 1 defa bulunmaktadır
kadınsın derdim, iyi: 1 defa bulunmaktadır
derdim, iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o kitap: 1 defa bulunmaktadır
o kitap gibi: 1 defa bulunmaktadır
kitap gibi kadını: 1 defa bulunmaktadır
gibi kadını tanımışım: 1 defa bulunmaktadır
kadını tanımışım  : 1 defa bulunmaktadır
