'HES’ler Türkiye’de elektriğin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de elektriğin sigortasıdır': 1 defa bulunmaktadır
elektriğin sigortasıdır' Orman: 1 defa bulunmaktadır
sigortasıdır' Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve Su: 2 defa bulunmaktadır
ve Su İşleri: 2 defa bulunmaktadır
Su İşleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı Veysel: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu, "Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, "Enerji ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
"Enerji ihtiyacının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının yüzde 73'ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 73'ünü dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
73'ünü dışarıdan ithal: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan ithal ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ithal ediyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl 65: 1 defa bulunmaktadır
yıl 65 milyar: 1 defa bulunmaktadır
65 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar para: 1 defa bulunmaktadır
dolar para aktaracağız.: 1 defa bulunmaktadır
para aktaracağız. Cari: 1 defa bulunmaktadır
aktaracağız. Cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
Cari açığın büyük: 1 defa bulunmaktadır
açığın büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü buradan: 1 defa bulunmaktadır
bölümü buradan kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
buradan kaynaklanıyor. Hidroelektrik: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Hidroelektrik enerji,: 1 defa bulunmaktadır
Hidroelektrik enerji, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
enerji, Türkiye'de olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olmazsa olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
olmaz bir zarurettir.: 1 defa bulunmaktadır
bir zarurettir. HES'ler: 1 defa bulunmaktadır
zarurettir. HES'ler Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
HES'ler Türkiye'de elektriğin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de elektriğin sigortasıdır.": 1 defa bulunmaktadır
elektriğin sigortasıdır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sigortasıdır." dedi. Artvin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Artvin Yusufeli: 1 defa bulunmaktadır
Artvin Yusufeli Barajı: 1 defa bulunmaktadır
Yusufeli Barajı ve: 1 defa bulunmaktadır
Barajı ve Hidroelektrik: 1 defa bulunmaktadır
ve Hidroelektrik Projesi,: 1 defa bulunmaktadır
Hidroelektrik Projesi, Orman: 1 defa bulunmaktadır
Projesi, Orman Su: 1 defa bulunmaktadır
Orman Su İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Su İşleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı Veysel: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel Eroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu ile ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
ile ihaleyi alan: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi alan LİMAK,: 1 defa bulunmaktadır
alan LİMAK, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
LİMAK, Cengiz ve: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz ve Colin: 1 defa bulunmaktadır
ve Colin grubu: 1 defa bulunmaktadır
Colin grubu arasında: 1 defa bulunmaktadır
grubu arasında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir törenle: 1 defa bulunmaktadır
bir törenle imzalandı.: 1 defa bulunmaktadır
törenle imzalandı. Törende: 1 defa bulunmaktadır
imzalandı. Törende konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Törende konuşan Orman: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve Su: 2 defa bulunmaktadır
ve Su İşleri: 2 defa bulunmaktadır
Su İşleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı Veysel: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, Türkiye'nin 216: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 216 milyar: 1 defa bulunmaktadır
216 milyar kWh: 1 defa bulunmaktadır
milyar kWh hidroelektrik: 1 defa bulunmaktadır
kWh hidroelektrik enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
hidroelektrik enerjisi bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi bulunduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirterek, bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bu potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
bu potansiyeli kullanabilmek: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli kullanabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilmek için kamu: 1 defa bulunmaktadır
için kamu kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
kamu kaynakları ile: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları ile ancak: 1 defa bulunmaktadır
ile ancak 150: 1 defa bulunmaktadır
ancak 150 yılda: 1 defa bulunmaktadır
150 yılda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yılda yatırım yapılabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Eroğlu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için çıkardıkları: 1 defa bulunmaktadır
için çıkardıkları yönetmeliklerle,: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıkları yönetmeliklerle, özel: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliklerle, özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün önünü: 1 defa bulunmaktadır
sektörün önünü açtıklarını: 1 defa bulunmaktadır
önünü açtıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
açtıklarını kaydetti. HES: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. HES barajlarının: 1 defa bulunmaktadır
HES barajlarının özel: 1 defa bulunmaktadır
barajlarının özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör eli: 2 defa bulunmaktadır
sektör eli ile: 2 defa bulunmaktadır
eli ile yapılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılmasıyla hem: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasıyla hem Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'nin hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de özel: 1 defa bulunmaktadır
de özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
sektörün kazandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
eden Eroğlu, "Hidroelektrikte: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, "Hidroelektrikte 2003'te,: 1 defa bulunmaktadır
"Hidroelektrikte 2003'te, 28: 1 defa bulunmaktadır
2003'te, 28 milyar: 1 defa bulunmaktadır
28 milyar kilovatsaat: 1 defa bulunmaktadır
milyar kilovatsaat (kWh): 1 defa bulunmaktadır
kilovatsaat (kWh) enerji: 1 defa bulunmaktadır
(kWh) enerji üretilirken,: 1 defa bulunmaktadır
enerji üretilirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
üretilirken, bu rakam,: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam, özel: 1 defa bulunmaktadır
rakam, özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör eli: 2 defa bulunmaktadır
sektör eli ile: 2 defa bulunmaktadır
eli ile 68: 1 defa bulunmaktadır
ile 68 milyar: 1 defa bulunmaktadır
68 milyar kWh'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar kWh'ye tırmandı.HES'lere: 1 defa bulunmaktadır
kWh'ye tırmandı.HES'lere verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
tırmandı.HES'lere verdiğimiz destek: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz destek devam: 1 defa bulunmaktadır
destek devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Özel: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör bin: 1 defa bulunmaktadır
sektör bin 600: 1 defa bulunmaktadır
bin 600 HES'e: 1 defa bulunmaktadır
600 HES'e talip.": 1 defa bulunmaktadır
HES'e talip." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
talip." dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eroğlu, Yusufeli: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, Yusufeli Barajı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yusufeli Barajı'nın 279: 1 defa bulunmaktadır
Barajı'nın 279 metre: 1 defa bulunmaktadır
279 metre yüksekliği: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekliği ile: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliği ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, dünyanın ise: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ise 3: 1 defa bulunmaktadır
ise 3 büyük: 1 defa bulunmaktadır
3 büyük barajı: 1 defa bulunmaktadır
büyük barajı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
barajı olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. 1: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 817: 1 defa bulunmaktadır
milyar 817 milyon: 1 defa bulunmaktadır
817 milyon kWh: 1 defa bulunmaktadır
milyon kWh enerji: 1 defa bulunmaktadır
kWh enerji üretecek: 1 defa bulunmaktadır
enerji üretecek barajın: 1 defa bulunmaktadır
üretecek barajın tamamen: 1 defa bulunmaktadır
barajın tamamen yerli: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yerli kaynaklarla: 1 defa bulunmaktadır
yerli kaynaklarla yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarla yapıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
eden Eroğlu, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, Türk mütehitlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk mütehitlerinin DSİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
mütehitlerinin DSİ'nin projeleri: 1 defa bulunmaktadır
DSİ'nin projeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
projeleri ile dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyada Çin'den: 1 defa bulunmaktadır
dünyada Çin'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
Çin'den sonra 2.: 1 defa bulunmaktadır
sonra 2. büyük: 1 defa bulunmaktadır
2. büyük müteahhitler: 1 defa bulunmaktadır
büyük müteahhitler haline: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitler haline geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini bildirdi. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Büyük barajların: 1 defa bulunmaktadır
Büyük barajların tamamını: 1 defa bulunmaktadır
barajların tamamını bitireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
tamamını bitireceklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
bitireceklerini kaydeden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Bakan Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eroğlu, "Ilısu: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, "Ilısu Barajı: 1 defa bulunmaktadır
"Ilısu Barajı da: 1 defa bulunmaktadır
Barajı da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bunları tamamladıktan: 1 defa bulunmaktadır
Bunları tamamladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
tamamladıktan sonra 1.000: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1.000 günde: 1 defa bulunmaktadır
1.000 günde bir: 1 defa bulunmaktadır
günde bir gölet: 1 defa bulunmaktadır
bir gölet inşaat: 1 defa bulunmaktadır
gölet inşaat edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
inşaat edeceğiz. Her: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Her gün,: 1 defa bulunmaktadır
Her gün, çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
gün, çalışmaları da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları da kameralarla: 1 defa bulunmaktadır
da kameralarla takip: 1 defa bulunmaktadır
kameralarla takip edeceğim.": 1 defa bulunmaktadır
takip edeceğim." diye: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Törende: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Törende konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Törende konuşan DSİ: 1 defa bulunmaktadır
konuşan DSİ Genel: 1 defa bulunmaktadır
DSİ Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Akif: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Akif Özkaldı: 1 defa bulunmaktadır
Akif Özkaldı ise: 1 defa bulunmaktadır
Özkaldı ise elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ise elektrik üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretiminin ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin ülkenin gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gelişmişlik seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişlik seviyesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin bir göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi olduğunu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlattı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
