Jennifer Lopez’e özel: 2 defa bulunmaktadır
Lopez’e özel yatak!: 1 defa bulunmaktadır
özel yatak! Daha: 1 defa bulunmaktadır
yatak! Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Paris: 1 defa bulunmaktadır
önce Paris Hilton,Kelly: 1 defa bulunmaktadır
Paris Hilton,Kelly Rowland,: 1 defa bulunmaktadır
Hilton,Kelly Rowland, Jay-Z,Jessica: 1 defa bulunmaktadır
Rowland, Jay-Z,Jessica Alba: 1 defa bulunmaktadır
Jay-Z,Jessica Alba gibi: 1 defa bulunmaktadır
Alba gibi isimlere: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
isimlere yaptığı tasarımlarla: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı tasarımlarla Hollywood’da: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarla Hollywood’da önemli: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood’da önemli işlere: 1 defa bulunmaktadır
önemli işlere imza: 1 defa bulunmaktadır
işlere imza atan: 1 defa bulunmaktadır
imza atan mekan: 1 defa bulunmaktadır
atan mekan tasarımcısı: 1 defa bulunmaktadır
mekan tasarımcısı Şafak: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısı Şafak Çak,: 1 defa bulunmaktadır
Şafak Çak, “Dance: 1 defa bulunmaktadır
Çak, “Dance Again”: 1 defa bulunmaktadır
“Dance Again” dünya: 1 defa bulunmaktadır
Again” dünya turnesi: 1 defa bulunmaktadır
dünya turnesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
turnesi kapsamında İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında İstanbul’a gelen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gelen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gelen ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Jennifer: 2 defa bulunmaktadır
şarkıcı Jennifer Lopez’e: 2 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez’e sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Lopez’e sürpriz yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz yaptı. Şafak: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Şafak Çak,: 1 defa bulunmaktadır
Şafak Çak, dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Çak, dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Jennifer: 2 defa bulunmaktadır
şarkıcı Jennifer Lopez’e: 2 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez’e özel: 2 defa bulunmaktadır
Lopez’e özel tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarladığı 100: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar değerindeki: 1 defa bulunmaktadır
dolar değerindeki yatağı: 1 defa bulunmaktadır
değerindeki yatağı hediye: 1 defa bulunmaktadır
yatağı hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kendisine özel: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine özel tasarım: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarım yatağa: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yatağa hayran: 1 defa bulunmaktadır
yatağa hayran kalan: 1 defa bulunmaktadır
hayran kalan Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
kalan Jennifer Lopez: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Lopez ayrıca Şafak: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Şafak Çak’a: 1 defa bulunmaktadır
Şafak Çak’a bundan: 1 defa bulunmaktadır
Çak’a bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek olan tüm: 1 defa bulunmaktadır
olan tüm konserlerinde: 1 defa bulunmaktadır
tüm konserlerinde kullanılmak: 1 defa bulunmaktadır
konserlerinde kullanılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmak üzere çok: 1 defa bulunmaktadır
üzere çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir tasarım: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarım sipariş: 1 defa bulunmaktadır
tasarım sipariş etti.: 1 defa bulunmaktadır
sipariş etti.  : 1 defa bulunmaktadır
