Macaristan'da Kanuni'nin türbesi: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni'nin türbesi aranacak: 1 defa bulunmaktadır
türbesi aranacak 1566'daki: 1 defa bulunmaktadır
aranacak 1566'daki Macaristan: 1 defa bulunmaktadır
1566'daki Macaristan seferi: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan seferi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
seferi sırasında vefat: 1 defa bulunmaktadır
sırasında vefat eden: 1 defa bulunmaktadır
vefat eden Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
eden Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman'ın: 3 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın Zigetvar'da: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın Zigetvar'da defnedilen: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar'da defnedilen iç: 1 defa bulunmaktadır
defnedilen iç organlarının: 1 defa bulunmaktadır
iç organlarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
organlarının bulunduğu türbenin: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu türbenin yeri: 1 defa bulunmaktadır
türbenin yeri TİKA: 1 defa bulunmaktadır
yeri TİKA ve: 1 defa bulunmaktadır
TİKA ve Zigetvar: 1 defa bulunmaktadır
ve Zigetvar Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Zigetvar Belediyesi işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi işbirliğiyle gün: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle gün yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzüne çıkarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne çıkarılacak. Türk: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak. Türk İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Türk İşbirliği ve: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği ve Koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve Koordinasyon Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Koordinasyon Ajansı Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı Başkanlığı (TİKA): 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı (TİKA) ve: 1 defa bulunmaktadır
(TİKA) ve Zigetvar: 1 defa bulunmaktadır
ve Zigetvar Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Zigetvar Belediyesi ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ayrıca, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Osmanlı eserleri: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı eserleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
eserleri konusunda kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kapsamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı bir işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliği başlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği başlatıyor. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
başlatıyor. Ankara'da TİKA: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da TİKA Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TİKA Başkanı Serdar: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Serdar Çam: 2 defa bulunmaktadır
Serdar Çam ile: 1 defa bulunmaktadır
Çam ile Macaristan'daki: 1 defa bulunmaktadır
ile Macaristan'daki Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'daki Osmanlı eserleri: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı eserleri konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
eserleri konusundaki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki işbirliği olanaklarını: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği olanaklarını değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
olanaklarını değerlendiren Zigetvar: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Zigetvar Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Janos: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Janos Kolovics,: 1 defa bulunmaktadır
Janos Kolovics, ortak: 1 defa bulunmaktadır
Kolovics, ortak çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışmaları AA: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine anlattı. Kolovics,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Kolovics, "TİKA: 1 defa bulunmaktadır
Kolovics, "TİKA ile: 1 defa bulunmaktadır
"TİKA ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Kanuni'nin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Kanuni'nin vücudunun: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni'nin vücudunun bozulmaması: 1 defa bulunmaktadır
vücudunun bozulmaması için: 1 defa bulunmaktadır
bozulmaması için çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
için çıkarılan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan ve Zigetvar'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Zigetvar'da defnedilen: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar'da defnedilen organlarının: 1 defa bulunmaktadır
defnedilen organlarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
organlarının bulunduğu gerçek: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu gerçek yeri: 1 defa bulunmaktadır
gerçek yeri arayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yeri arayacağız. İzleri: 1 defa bulunmaktadır
arayacağız. İzleri ve: 1 defa bulunmaktadır
İzleri ve kalıntıları: 1 defa bulunmaktadır
ve kalıntıları araştıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
kalıntıları araştıracağız. Türbe: 1 defa bulunmaktadır
araştıracağız. Türbe şu: 1 defa bulunmaktadır
Türbe şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an toprağın: 1 defa bulunmaktadır
an toprağın altında.: 1 defa bulunmaktadır
toprağın altında. Onu: 1 defa bulunmaktadır
altında. Onu gün: 1 defa bulunmaktadır
Onu gün yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzüne çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için elimizden: 1 defa bulunmaktadır
için elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapacağız. Yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Yazılı kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Yazılı kaynaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar ve arkeolojik: 1 defa bulunmaktadır
ve arkeolojik çalışmalarla: 1 defa bulunmaktadır
arkeolojik çalışmalarla türbeyi: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarla türbeyi bulabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
türbeyi bulabiliriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulabiliriz. Bu projenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu projenin arşiv: 1 defa bulunmaktadır
projenin arşiv çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
arşiv çalışmalarını Türk: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını Türk uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
Türk uzmanlar ile: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yapacağız. Jeofizik: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Jeofizik çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Jeofizik çalışmaları da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları da olacak": 1 defa bulunmaktadır
da olacak" bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
olacak" bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. KANUNİ: 1 defa bulunmaktadır
verdi. KANUNİ CAMİİ: 1 defa bulunmaktadır
KANUNİ CAMİİ VE: 1 defa bulunmaktadır
CAMİİ VE TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
VE TÜRK EVİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK EVİ RESTORE: 1 defa bulunmaktadır
EVİ RESTORE EDİLECEK: 1 defa bulunmaktadır
RESTORE EDİLECEK Zigetvar'da: 1 defa bulunmaktadır
EDİLECEK Zigetvar'da Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar'da Osmanlı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı dönemine ait: 1 defa bulunmaktadır
dönemine ait yapılarda: 1 defa bulunmaktadır
ait yapılarda yürütülecek: 1 defa bulunmaktadır
yapılarda yürütülecek çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek çalışmalara değinen: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara değinen Kolovics,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kolovics, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Kolovics, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
"Bunlardan biri Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
biri Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman: 3 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman diğeri: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman diğeri de: 1 defa bulunmaktadır
diğeri de Ali: 1 defa bulunmaktadır
de Ali Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Ali Paşa Camisi.: 1 defa bulunmaktadır
Paşa Camisi. Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Camisi. Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman: 3 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman Camii'ni: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Camii'ni TİKA'yla: 1 defa bulunmaktadır
Camii'ni TİKA'yla beraber: 1 defa bulunmaktadır
TİKA'yla beraber restore: 1 defa bulunmaktadır
beraber restore edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
restore edeceğiz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında şehrimizde: 1 defa bulunmaktadır
dışında şehrimizde Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
şehrimizde Kanuni için: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni için yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
için yapılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk Evi: 1 defa bulunmaktadır
Türk Evi bulunuyor: 1 defa bulunmaktadır
Evi bulunuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu yapının: 1 defa bulunmaktadır
bu yapının restorasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
yapının restorasyonunu TİKA'yla: 1 defa bulunmaktadır
restorasyonunu TİKA'yla yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
TİKA'yla yapacağız. O: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. O zamanki: 1 defa bulunmaktadır
O zamanki Türk: 1 defa bulunmaktadır
zamanki Türk kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
Türk kültürünü insanlara: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü insanlara göstermek: 1 defa bulunmaktadır
insanlara göstermek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istiyoruz. Evde: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Evde sergilemek: 1 defa bulunmaktadır
Evde sergilemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
sergilemek üzere o: 1 defa bulunmaktadır
üzere o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaşayan Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Türklerin kıyafetleri,: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin kıyafetleri, araç: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri, araç gereçlerini: 1 defa bulunmaktadır
araç gereçlerini eve: 1 defa bulunmaktadır
gereçlerini eve yerleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
eve yerleştirmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirmek istiyoruz. Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Şehirde ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde ayrıca tuğladan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca tuğladan yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
tuğladan yapılmış sağlam: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir kale: 1 defa bulunmaktadır
bir kale var.: 1 defa bulunmaktadır
kale var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de belediye: 1 defa bulunmaktadır
de belediye olarak: 1 defa bulunmaktadır
belediye olarak Türk-Macar: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türk-Macar Dostluk: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Macar Dostluk Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Dostluk Parkı inşa: 1 defa bulunmaktadır
Parkı inşa ettik.: 1 defa bulunmaktadır
inşa ettik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bu parkta: 1 defa bulunmaktadır
Bu parkta Sultan: 1 defa bulunmaktadır
parkta Sultan Süleyman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın büstü: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın büstü de: 1 defa bulunmaktadır
büstü de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor. Zigetvar'ın: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Zigetvar'ın Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar'ın Türkler için: 1 defa bulunmaktadır
Türkler için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sembolik: 1 defa bulunmaktadır
bir sembolik önemi: 1 defa bulunmaktadır
sembolik önemi var.: 1 defa bulunmaktadır
önemi var. Şehrimizde: 1 defa bulunmaktadır
var. Şehrimizde Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Şehrimizde Osmanlı döneminden: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı döneminden kalan: 1 defa bulunmaktadır
döneminden kalan birçok: 1 defa bulunmaktadır
kalan birçok yapı: 1 defa bulunmaktadır
birçok yapı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yapı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için ortak: 1 defa bulunmaktadır
için ortak olarak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olarak yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
olarak yalnızca TİKA'yı: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca TİKA'yı yani: 1 defa bulunmaktadır
TİKA'yı yani Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
yani Türkiye'yi seçtik.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi seçtik. Türkler: 1 defa bulunmaktadır
seçtik. Türkler ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkler ve Macarlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Macarlar yüzyıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Macarlar yüzyıllardır dost.: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıllardır dost. İki: 1 defa bulunmaktadır
dost. İki halkın: 1 defa bulunmaktadır
İki halkın birbirine: 1 defa bulunmaktadır
halkın birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğunu düşünüyorum.": 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum." Kolovics,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum." Kolovics, projelerin: 1 defa bulunmaktadır
Kolovics, projelerin Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
projelerin Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman'ın: 3 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın vefatının: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın vefatının 450.: 1 defa bulunmaktadır
vefatının 450. yıl: 1 defa bulunmaktadır
450. yıl dönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü olan: 1 defa bulunmaktadır
dönümü olan 2016'da: 1 defa bulunmaktadır
olan 2016'da bitirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
2016'da bitirilmesinin hedeflendiğini: 1 defa bulunmaktadır
bitirilmesinin hedeflendiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. MACARLARIN: 1 defa bulunmaktadır
etti. MACARLARIN BU: 1 defa bulunmaktadır
MACARLARIN BU TARİHE: 1 defa bulunmaktadır
BU TARİHE SAYGISI: 1 defa bulunmaktadır
TARİHE SAYGISI SEVİNDİRİCİ: 1 defa bulunmaktadır
SAYGISI SEVİNDİRİCİ TİKA: 1 defa bulunmaktadır
SEVİNDİRİCİ TİKA Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TİKA Başkanı Serdar: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Serdar Çam: 2 defa bulunmaktadır
Serdar Çam da,: 1 defa bulunmaktadır
Çam da, Zigetvar: 1 defa bulunmaktadır
da, Zigetvar Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar Belediyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ile işbirliğine: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliğine ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğine ilişkin, "Ortak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, "Ortak tarihi: 1 defa bulunmaktadır
"Ortak tarihi unsurlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
tarihi unsurlarımızı birlikte: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarımızı birlikte ortaya: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ortaya çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıp ,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp , sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
, sonsuza kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza kadar yaşatma: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaşatma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yaşatma konusunda mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabakata vardık.: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata vardık. Bizleri: 1 defa bulunmaktadır
vardık. Bizleri sevindiren: 1 defa bulunmaktadır
Bizleri sevindiren başka: 1 defa bulunmaktadır
sevindiren başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta ise,: 1 defa bulunmaktadır
nokta ise, Macaristan: 1 defa bulunmaktadır
ise, Macaristan halkının: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan halkının da: 1 defa bulunmaktadır
halkının da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim kadar: 1 defa bulunmaktadır
bizim kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu tarihe: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihe saygı: 1 defa bulunmaktadır
tarihe saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
saygı ve sevgi: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgi duyması": 1 defa bulunmaktadır
sevgi duyması" diye: 1 defa bulunmaktadır
duyması" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Çam,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çam, Macaristan'da: 1 defa bulunmaktadır
Çam, Macaristan'da restorasyon: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'da restorasyon konusunda: 1 defa bulunmaktadır
restorasyon konusunda ilk: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez böyle: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma başlatacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlatacaklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
başlatacaklarını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
ederek, Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman: 3 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman anısına: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman anısına güzel: 1 defa bulunmaktadır
anısına güzel çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
güzel çalışmalar yapmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapmak istediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediklerini, bu: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini, bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede iki: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke tarihçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülke tarihçilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
tarihçilerinin de desteğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
de desteğiyle, Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle, Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman'ın: 3 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın iç: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın iç organlarının: 1 defa bulunmaktadır
iç organlarının defnedildiği: 1 defa bulunmaktadır
organlarının defnedildiği gerçek: 1 defa bulunmaktadır
defnedildiği gerçek yerin: 1 defa bulunmaktadır
gerçek yerin tespit: 1 defa bulunmaktadır
yerin tespit edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmesine çalışacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine çalışacaklarını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
