4.3 milyarlık iptalin: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık iptalin nedenini: 1 defa bulunmaktadır
iptalin nedenini açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
nedenini açıkladı Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı Azerbaycan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Devlet Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Petrol Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Şirketi (SOCAR): 1 defa bulunmaktadır
Şirketi (SOCAR) Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
(SOCAR) Türkiye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Başkanı Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kenan Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Yavuz, iştiraklerinden: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, iştiraklerinden Star: 1 defa bulunmaktadır
iştiraklerinden Star Rafineri: 1 defa bulunmaktadır
Star Rafineri A.Ş.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rafineri A.Ş.'nin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş.'nin yatırım teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşvik belgesinin: 1 defa bulunmaktadır
teşvik belgesinin iptal: 1 defa bulunmaktadır
belgesinin iptal edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmesinin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin stratejik yatırım: 1 defa bulunmaktadır
stratejik yatırım teşviki: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşviki almak: 1 defa bulunmaktadır
teşviki almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için kendileri: 1 defa bulunmaktadır
için kendileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kendileri tarafından başvurulan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından başvurulan bir: 1 defa bulunmaktadır
başvurulan bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin parçası: 1 defa bulunmaktadır
sürecin parçası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
parçası olduğunu söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.  Kenan,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  Kenan, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Kenan, bugün Resmi: 1 defa bulunmaktadır
bugün Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlanan Star: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan Star Rafineri'ye: 1 defa bulunmaktadır
Star Rafineri'ye İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
Rafineri'ye İzmir'de planladığı: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de planladığı kimya: 1 defa bulunmaktadır
planladığı kimya yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
kimya yatırımı için: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı için verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
için verilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş olan 4.3: 1 defa bulunmaktadır
olan 4.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.3 milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık yatırım: 1 defa bulunmaktadır
liralık yatırım teşvikinin: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşvikinin iptali: 1 defa bulunmaktadır
teşvikinin iptali haberi: 1 defa bulunmaktadır
iptali haberi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
haberi üzerine hurriyet.com.tr'nin: 1 defa bulunmaktadır
üzerine hurriyet.com.tr'nin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
hurriyet.com.tr'nin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.  : 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı.   4.3: 1 defa bulunmaktadır
  4.3 MİLYARLIK: 1 defa bulunmaktadır
4.3 MİLYARLIK TEŞVİK: 1 defa bulunmaktadır
MİLYARLIK TEŞVİK İPTAL: 1 defa bulunmaktadır
TEŞVİK İPTAL EDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
İPTAL EDİLDİ  : 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ   Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
  Yavuz, alınan: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, alınan kararın: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararın yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kararın yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir buçuk: 2 defa bulunmaktadır
bir buçuk ay: 2 defa bulunmaktadır
buçuk ay önce: 2 defa bulunmaktadır
ay önce ilave: 1 defa bulunmaktadır
önce ilave avantajlardan: 1 defa bulunmaktadır
ilave avantajlardan yararlanmak: 1 defa bulunmaktadır
avantajlardan yararlanmak için: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmak için kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
için kendilerinin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin stratejik yatırım: 1 defa bulunmaktadır
stratejik yatırım teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşvik başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
teşvik başvurusunda bulunması: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda bulunması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bulunması üzerine alındığını: 1 defa bulunmaktadır
üzerine alındığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını belirtti.  : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.   Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
  Yavuz şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:  : 1 defa bulunmaktadır
konuştu:   "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
  "Bizim kendi: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim kendi münacatımız.: 1 defa bulunmaktadır
kendi münacatımız. Biz: 1 defa bulunmaktadır
münacatımız. Biz yeni: 1 defa bulunmaktadır
Biz yeni rafinerimizin: 1 defa bulunmaktadır
yeni rafinerimizin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
rafinerimizin stratejik yatırım: 1 defa bulunmaktadır
stratejik yatırım kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
yatırım kapsamına alınması: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına alınması için: 1 defa bulunmaktadır
alınması için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir teşvik: 1 defa bulunmaktadır
bir teşvik alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
teşvik alıyoruz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik belgesinin: 1 defa bulunmaktadır
teşvik belgesinin alınabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
belgesinin alınabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
alınabilmesi için eski: 1 defa bulunmaktadır
için eski teşvik: 1 defa bulunmaktadır
eski teşvik belgesinin: 1 defa bulunmaktadır
teşvik belgesinin de: 1 defa bulunmaktadır
belgesinin de iptal: 1 defa bulunmaktadır
de iptal edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmesi gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekiyordu. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu talep: 1 defa bulunmaktadır
bu talep bize: 1 defa bulunmaktadır
talep bize ait: 1 defa bulunmaktadır
bize ait ve: 1 defa bulunmaktadır
ait ve sürecin: 1 defa bulunmaktadır
ve sürecin bir: 1 defa bulunmaktadır
sürecin bir parçası.: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
parçası. Ekonomi Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanlığı'na stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na stratejik yatırım: 1 defa bulunmaktadır
stratejik yatırım teşviği: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşviği almak: 1 defa bulunmaktadır
teşviği almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir buçuk: 2 defa bulunmaktadır
bir buçuk ay: 2 defa bulunmaktadır
buçuk ay önce: 2 defa bulunmaktadır
ay önce başvurduk.: 1 defa bulunmaktadır
önce başvurduk. Süreç: 1 defa bulunmaktadır
başvurduk. Süreç tamamlanmak: 1 defa bulunmaktadır
Süreç tamamlanmak üzere.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmak üzere. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
üzere. Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik kanunuyla: 1 defa bulunmaktadır
teşvik kanunuyla gelen: 1 defa bulunmaktadır
kanunuyla gelen ilave: 1 defa bulunmaktadır
gelen ilave avantajlardan: 1 defa bulunmaktadır
ilave avantajlardan faydalanmak: 1 defa bulunmaktadır
avantajlardan faydalanmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmak istiyoruz. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Önceki teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Önceki teşvik başvurumuz: 1 defa bulunmaktadır
teşvik başvurumuz 2012: 1 defa bulunmaktadır
başvurumuz 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının Kasım: 1 defa bulunmaktadır
yılının Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında olmuştu.": 1 defa bulunmaktadır
ayında olmuştu."  : 1 defa bulunmaktadır
olmuştu."   Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
  Stratejik yatırımlarla: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik yatırımlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarla ilgili yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yatırımlar için: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar için verilen: 1 defa bulunmaktadır
için verilen teşvikte: 1 defa bulunmaktadır
verilen teşvikte kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
teşvikte kurumlar vergisi,: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar vergisi, inşaatla: 1 defa bulunmaktadır
vergisi, inşaatla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
inşaatla ilgili KDV: 1 defa bulunmaktadır
ilgili KDV avantajı: 1 defa bulunmaktadır
KDV avantajı ve: 1 defa bulunmaktadır
avantajı ve faiz: 1 defa bulunmaktadır
ve faiz desteği: 1 defa bulunmaktadır
faiz desteği gibi: 1 defa bulunmaktadır
desteği gibi avantajlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi avantajlar bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
avantajlar bulunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.   "İHALE: 1 defa bulunmaktadır
  "İHALE OCAK: 1 defa bulunmaktadır
"İHALE OCAK SONUNDA: 1 defa bulunmaktadır
OCAK SONUNDA BİTER": 1 defa bulunmaktadır
SONUNDA BİTER"  : 1 defa bulunmaktadır
BİTER"   Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
  Yavuz, alt: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı saha: 2 defa bulunmaktadır
yapı saha hazırlama: 2 defa bulunmaktadır
saha hazırlama tarafındaki: 1 defa bulunmaktadır
hazırlama tarafındaki çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
tarafındaki çalışmaların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların yüzde 50'sinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sinin tamamlandığını: 1 defa bulunmaktadır
50'sinin tamamlandığını da: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığını da belirtti: 1 defa bulunmaktadır
da belirtti ve: 1 defa bulunmaktadır
belirtti ve teknik: 1 defa bulunmaktadır
ve teknik taraftaki: 1 defa bulunmaktadır
teknik taraftaki ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
taraftaki ihalenin Ocak: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin Ocak sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Ocak sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar tamamlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
kadar tamamlanacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacağını vurguladı.  : 1 defa bulunmaktadır
vurguladı.   Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
  Yavuz, "Projede: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, "Projede alt: 1 defa bulunmaktadır
"Projede alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı saha: 2 defa bulunmaktadır
yapı saha hazırlama: 2 defa bulunmaktadır
saha hazırlama çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
hazırlama çalışmalarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının yüzde 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
50'ye yakın kısmı: 1 defa bulunmaktadır
yakın kısmı tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
kısmı tamamlandı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar 200: 1 defa bulunmaktadır
kadar 200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon doların: 1 defa bulunmaktadır
milyon doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde fiili: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde fiili bir: 1 defa bulunmaktadır
fiili bir harcama: 1 defa bulunmaktadır
bir harcama var.: 1 defa bulunmaktadır
harcama var. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
var. Teknik rafinerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Teknik rafinerimizi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
rafinerimizi yapacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yapacak olan şirket: 1 defa bulunmaktadır
olan şirket için: 1 defa bulunmaktadır
şirket için ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
için ihalenin teknik: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin teknik değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
teknik değerlendirme süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme süreçleri bitti.: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri bitti. Üç: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Üç konsorsiyuma: 1 defa bulunmaktadır
Üç konsorsiyuma yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyuma yeterlilik verildi.: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik verildi. Ocak: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kadar kazanan teklifi: 1 defa bulunmaktadır
kazanan teklifi açıklayacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
teklifi açıklayacağımızı düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağımızı düşünüyoruz. Rafineriyi: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Rafineriyi de: 1 defa bulunmaktadır
Rafineriyi de 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
de 2013'ün ikinci: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında devreye: 1 defa bulunmaktadır
yarısında devreye almayı: 1 defa bulunmaktadır
devreye almayı planlıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
almayı planlıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz." dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   Planlanan: 1 defa bulunmaktadır
  Planlanan rafineri: 1 defa bulunmaktadır
Planlanan rafineri yatırımıyla: 1 defa bulunmaktadır
rafineri yatırımıyla jet: 1 defa bulunmaktadır
yatırımıyla jet yakıtı: 1 defa bulunmaktadır
jet yakıtı (Kerosen): 1 defa bulunmaktadır
yakıtı (Kerosen) için: 1 defa bulunmaktadır
(Kerosen) için yıllık: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık 500: 2 defa bulunmaktadır
yıllık 500 bin: 2 defa bulunmaktadır
500 bin ton,: 2 defa bulunmaktadır
bin ton, Ultra: 1 defa bulunmaktadır
ton, Ultra Düşük: 1 defa bulunmaktadır
Ultra Düşük Kükürtlü: 1 defa bulunmaktadır
Düşük Kükürtlü Dizel: 1 defa bulunmaktadır
Kükürtlü Dizel (Motorin): 1 defa bulunmaktadır
Dizel (Motorin) için: 1 defa bulunmaktadır
(Motorin) için yıllık: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık 6: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon ton,: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton, Petrokok: 1 defa bulunmaktadır
ton, Petrokok için: 1 defa bulunmaktadır
Petrokok için yıllık: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık 500: 2 defa bulunmaktadır
yıllık 500 bin: 2 defa bulunmaktadır
500 bin ton,: 2 defa bulunmaktadır
bin ton, LPG: 1 defa bulunmaktadır
ton, LPG için: 1 defa bulunmaktadır
LPG için yıllık: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık 300: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin ton,: 1 defa bulunmaktadır
bin ton, Nafta: 1 defa bulunmaktadır
ton, Nafta için: 1 defa bulunmaktadır
Nafta için yıllık: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık 1: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 600: 1 defa bulunmaktadır
milyon 600 bin: 1 defa bulunmaktadır
600 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton üretim: 1 defa bulunmaktadır
ton üretim açıklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
üretim açıklanmıştı. Rafineri'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmıştı. Rafineri'nin yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
Rafineri'nin yatırımı için: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise 650: 1 defa bulunmaktadır
ise 650 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
650 kişilik istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişilik istihdam öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam öngörülüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor.   ekaplangil@hurriyet.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
