Büyükşehir yasası Köşk'te: 1 defa bulunmaktadır
yasası Köşk'te Onüç: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'te Onüç İlde: 1 defa bulunmaktadır
Onüç İlde Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İlde Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Kurulması: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kurulması ile: 1 defa bulunmaktadır
Kurulması ile Bazı: 1 defa bulunmaktadır
ile Bazı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Kanun ve: 1 defa bulunmaktadır
Kanun ve Kanun: 1 defa bulunmaktadır
ve Kanun Hükmünde: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Hükmünde Kararnamelerde: 1 defa bulunmaktadır
Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Kararnamelerde Değişiklik Yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik Yapılmasına Dair: 1 defa bulunmaktadır
Yapılmasına Dair Kanun,: 1 defa bulunmaktadır
Dair Kanun, TBMM'den: 1 defa bulunmaktadır
Kanun, TBMM'den onay: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'den onay için: 1 defa bulunmaktadır
onay için Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
için Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'e: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'e gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
Gül'e gönderildi. Ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Ayrıntılar geliyor...: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntılar geliyor...  : 1 defa bulunmaktadır
