"Beraberliğimizin sürdüğü doğru: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü doğru değil": 1 defa bulunmaktadır
doğru değil" Nur: 1 defa bulunmaktadır
değil" Nur Fettahoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Nur Fettahoğlu geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Fettahoğlu geçtiğimiz gece: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz gece Boğaz'da: 1 defa bulunmaktadır
gece Boğaz'da görüntülenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'da görüntülenmiş, yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmiş, yanındaki erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki erkeğin sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin sevgilisi Necati: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Necati Şaşmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz'ın tahsis: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ın tahsis ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tahsis ettiği koruması: 1 defa bulunmaktadır
ettiği koruması olduğu: 1 defa bulunmaktadır
koruması olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilmişti. Şaşmaz,: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. Şaşmaz, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz, yaptığı basın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması ile: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması ile iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
ile iddiaları yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları yalanladı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o açıklama: : 1 defa bulunmaktadır
o açıklama:  "Çekimlerimin: 1 defa bulunmaktadır
açıklama:  "Çekimlerimin yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
"Çekimlerimin yoğunluğu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu nedeniyle geçen: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
gün hakkımda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
hakkımda çıkan haberleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yeni öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
yeni öğrendim. 'Koruma: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. 'Koruma tahsis: 1 defa bulunmaktadır
'Koruma tahsis ettiğim': 1 defa bulunmaktadır
tahsis ettiğim' ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim' ve 'beraberliğimizin: 1 defa bulunmaktadır
ve 'beraberliğimizin sürdüğü': 1 defa bulunmaktadır
'beraberliğimizin sürdüğü' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü' şeklindeki ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki ifadeler doğru: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler doğru değildir.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Siz değerli: 1 defa bulunmaktadır
Siz değerli basın: 1 defa bulunmaktadır
değerli basın mensuplarını: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarını bilgilendirmek: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarını bilgilendirmek istedim. : 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmek istedim.  Necati: 1 defa bulunmaktadır
istedim.  Necati Şaşmaz"                 : 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz"                  BU: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz"                  BU MUTLULUK: 1 defa bulunmaktadır
BU MUTLULUK MAZİ: 1 defa bulunmaktadır
MUTLULUK MAZİ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
MAZİ OLDU (FOTO-GALERİ) : 1 defa bulunmaktadır
OLDU (FOTO-GALERİ)  NUR: 1 defa bulunmaktadır
(FOTO-GALERİ)  NUR FETTAHOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
NUR FETTAHOĞLU BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
FETTAHOĞLU BÖYLE GÖRÜNTÜLENMİŞTİ: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLE GÖRÜNTÜLENMİŞTİ (FOTO-GALERİ)                          : 1 defa bulunmaktadır
