Bayraktar: Bir terbiyesiz: 1 defa bulunmaktadır
Bir terbiyesiz yanlışlık: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesiz yanlışlık yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlık yapmış Çevre: 1 defa bulunmaktadır
yapmış Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 2 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Erdoğan Bayraktar: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar 'TOKİ'deki: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar 'TOKİ'deki yapılan: 1 defa bulunmaktadır
'TOKİ'deki yapılan yanlışlığı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yanlışlığı ben: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlığı ben araştırdım,: 1 defa bulunmaktadır
ben araştırdım, ben: 1 defa bulunmaktadır
araştırdım, ben buldum.: 1 defa bulunmaktadır
ben buldum. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Bunu paylaştım.: 1 defa bulunmaktadır
Bunu paylaştım. 40: 1 defa bulunmaktadır
paylaştım. 40 katrilyonluk: 1 defa bulunmaktadır
40 katrilyonluk işten: 1 defa bulunmaktadır
katrilyonluk işten bir: 1 defa bulunmaktadır
işten bir terbiyesiz: 1 defa bulunmaktadır
bir terbiyesiz yanlışlık: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesiz yanlışlık yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlık yapmış. Alacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Alacağımızı alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Alacağımızı alıyoruz. 12: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. 12 milyonunu: 1 defa bulunmaktadır
12 milyonunu aldık': 1 defa bulunmaktadır
milyonunu aldık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
aldık' dedi. BAYRAKTAR:: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAYRAKTAR: EVET: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAKTAR: EVET YOLSUZLUK: 1 defa bulunmaktadır
EVET YOLSUZLUK YAPILDI,: 1 defa bulunmaktadır
YOLSUZLUK YAPILDI, SUÇLUYSAM: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI, SUÇLUYSAM CEZASINI: 1 defa bulunmaktadır
SUÇLUYSAM CEZASINI ÇEKERİM: 1 defa bulunmaktadır
CEZASINI ÇEKERİM Çevre: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKERİM Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 2 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Erdoğan Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar, "Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, "Kentsel Dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
"Kentsel Dönüşümün Mimarisi: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşümün Mimarisi Sil: 1 defa bulunmaktadır
Mimarisi Sil Baştan": 1 defa bulunmaktadır
Sil Baştan" temalı: 1 defa bulunmaktadır
Baştan" temalı panelin: 1 defa bulunmaktadır
temalı panelin ardından: 1 defa bulunmaktadır
panelin ardından gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Bir basın: 1 defa bulunmaktadır
Bir basın mensubunun: 1 defa bulunmaktadır
basın mensubunun "Sayıştay: 1 defa bulunmaktadır
mensubunun "Sayıştay TOKİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Sayıştay TOKİ'nin zararının: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'nin zararının 106: 1 defa bulunmaktadır
zararının 106 milyon: 1 defa bulunmaktadır
106 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ama siz: 1 defa bulunmaktadır
Ama siz 55-60: 1 defa bulunmaktadır
siz 55-60 milyon: 1 defa bulunmaktadır
55-60 milyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
milyon olarak söylediniz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylediniz. Aradaki: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz. Aradaki fark: 1 defa bulunmaktadır
Aradaki fark nasıl: 1 defa bulunmaktadır
fark nasıl oluyor?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oluyor? İstifa: 1 defa bulunmaktadır
oluyor? İstifa edeceğinizi: 1 defa bulunmaktadır
İstifa edeceğinizi söylemiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinizi söylemiştiniz. İstifa: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştiniz. İstifa edecek: 1 defa bulunmaktadır
İstifa edecek misiniz?": 1 defa bulunmaktadır
edecek misiniz?" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
misiniz?" şeklindeki sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sorusuna Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Erdoğan Bayraktar: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar şöyle cevap: 1 defa bulunmaktadır
şöyle cevap verdi:: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi: "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Bizim basından: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim basından ricamız: 1 defa bulunmaktadır
basından ricamız ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ricamız ülkenin menfaatleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin menfaatleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
menfaatleri doğrultusunda hareket: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda hareket etmek.: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmek. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
etmek. Tabi siz: 1 defa bulunmaktadır
Tabi siz burada: 1 defa bulunmaktadır
siz burada haberleri: 1 defa bulunmaktadır
burada haberleri alıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
haberleri alıyorsunuz. Patronlara: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz. Patronlara istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Patronlara istediğiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz gibi yazdıramıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
gibi yazdıramıyorsunuz, yazmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yazdıramıyorsunuz, yazmıyorlar. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyorlar. Sizin suçunuz: 1 defa bulunmaktadır
Sizin suçunuz yok.: 1 defa bulunmaktadır
suçunuz yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkemize yazıktır.: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize yazıktır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yazıktır. Biz orada: 1 defa bulunmaktadır
Biz orada bir: 1 defa bulunmaktadır
orada bir olayı: 1 defa bulunmaktadır
bir olayı TOKİ'de: 1 defa bulunmaktadır
olayı TOKİ'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'de yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir yanlışlığı: 1 defa bulunmaktadır
bir yanlışlığı kendimizin: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlığı kendimizin de: 1 defa bulunmaktadır
kendimizin de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir suçu: 1 defa bulunmaktadır
bir suçu varsa: 1 defa bulunmaktadır
suçu varsa bunu: 1 defa bulunmaktadır
varsa bunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bunu ifade ederek: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek dedik: 1 defa bulunmaktadır
ederek dedik ki: 1 defa bulunmaktadır
dedik ki bunu: 1 defa bulunmaktadır
ki bunu ben: 1 defa bulunmaktadır
bunu ben buldum.: 1 defa bulunmaktadır
ben buldum. O: 1 defa bulunmaktadır
buldum. O yapılan: 1 defa bulunmaktadır
O yapılan yanlışlığı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yanlışlığı bulan: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlığı bulan kim?: 1 defa bulunmaktadır
bulan kim? Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
kim? Erdoğan Bayraktar.: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar. Bunu soruşturmasını: 1 defa bulunmaktadır
Bunu soruşturmasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasını yapan kim: 1 defa bulunmaktadır
yapan kim Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
kim Erdoğan Bayraktar.: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar. Mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar. Mahkemeye veren: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeye veren kim: 1 defa bulunmaktadır
veren kim Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
kim Erdoğan Bayraktar.: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar. Biz onu: 1 defa bulunmaktadır
Biz onu göremedik: 1 defa bulunmaktadır
onu göremedik diye: 1 defa bulunmaktadır
göremedik diye ızdırap: 1 defa bulunmaktadır
diye ızdırap içerisindeyiz: 1 defa bulunmaktadır
ızdırap içerisindeyiz onu: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz onu paylaştım.: 1 defa bulunmaktadır
onu paylaştım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
paylaştım. Biz dedik: 1 defa bulunmaktadır
Biz dedik ki: 1 defa bulunmaktadır
dedik ki 40: 1 defa bulunmaktadır
ki 40 katrilyonluk: 1 defa bulunmaktadır
40 katrilyonluk iş: 1 defa bulunmaktadır
katrilyonluk iş yapmışız.: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmışız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapmışız. Bu vatan: 1 defa bulunmaktadır
Bu vatan bizim.: 1 defa bulunmaktadır
vatan bizim. 40: 1 defa bulunmaktadır
bizim. 40 katrilyonluk: 1 defa bulunmaktadır
40 katrilyonluk işte: 1 defa bulunmaktadır
katrilyonluk işte bir: 1 defa bulunmaktadır
işte bir terbiyesiz: 1 defa bulunmaktadır
bir terbiyesiz affedersiniz: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesiz affedersiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
affedersiniz bir yanlışlık: 1 defa bulunmaktadır
bir yanlışlık yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlık yapmış ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmış ve onu: 1 defa bulunmaktadır
ve onu biz: 1 defa bulunmaktadır
onu biz bulmuşuz.: 1 defa bulunmaktadır
biz bulmuşuz. Onu: 1 defa bulunmaktadır
bulmuşuz. Onu yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Onu yaptığı için: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı için de: 1 defa bulunmaktadır
için de üzülmüşüz.: 1 defa bulunmaktadır
de üzülmüşüz. Alacağı: 1 defa bulunmaktadır
üzülmüşüz. Alacağı alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Alacağı alıyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. O haber: 1 defa bulunmaktadır
O haber gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
haber gazetelerde bugün: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerde bugün hiç: 1 defa bulunmaktadır
bugün hiç yok.: 1 defa bulunmaktadır
hiç yok. Alacak: 1 defa bulunmaktadır
yok. Alacak tespit: 1 defa bulunmaktadır
Alacak tespit etilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
tespit etilmiş. Teftiş: 1 defa bulunmaktadır
etilmiş. Teftiş raporlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Teftiş raporlarıyla, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
raporlarıyla, Cumhurbaşkanlığı Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Denetleme Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurulu raporuyla: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu raporuyla tespit: 1 defa bulunmaktadır
raporuyla tespit edilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmiş. O: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş. O parayı: 1 defa bulunmaktadır
O parayı alıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
parayı alıyoruz biz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz biz. 12: 1 defa bulunmaktadır
biz. 12 milyonunu: 1 defa bulunmaktadır
12 milyonunu garanti: 1 defa bulunmaktadır
milyonunu garanti altına: 1 defa bulunmaktadır
garanti altına almışız: 1 defa bulunmaktadır
altına almışız bunu: 1 defa bulunmaktadır
almışız bunu yazan: 1 defa bulunmaktadır
bunu yazan yok.: 1 defa bulunmaktadır
yazan yok. Hakkımızda: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hakkımızda soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Hakkımızda soruşturma mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma mahkeme yok.: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme yok. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
yok. Mahkeme var: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme var biz: 1 defa bulunmaktadır
var biz açmışız: 1 defa bulunmaktadır
biz açmışız mahkemeyi.: 1 defa bulunmaktadır
açmışız mahkemeyi. Beyefendi: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeyi. Beyefendi şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Beyefendi şimdi bana: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bana soru: 1 defa bulunmaktadır
bana soru soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
soru soruyor. Birisi: 1 defa bulunmaktadır
soruyor. Birisi gelip: 1 defa bulunmaktadır
Birisi gelip bir: 1 defa bulunmaktadır
gelip bir iddiada: 1 defa bulunmaktadır
bir iddiada bulunabilir.: 1 defa bulunmaktadır
iddiada bulunabilir. İddia: 1 defa bulunmaktadır
bulunabilir. İddia başka: 1 defa bulunmaktadır
İddia başka şey: 1 defa bulunmaktadır
başka şey işin: 1 defa bulunmaktadır
şey işin oluşu: 1 defa bulunmaktadır
işin oluşu başka: 1 defa bulunmaktadır
oluşu başka şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
başka şeydir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Biz dürüstlük: 1 defa bulunmaktadır
Biz dürüstlük hakim: 1 defa bulunmaktadır
dürüstlük hakim olsun: 1 defa bulunmaktadır
hakim olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye mücadele: 1 defa bulunmaktadır
diye mücadele veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele veriyoruz. Vatanını,: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Vatanını, milletini,: 1 defa bulunmaktadır
Vatanını, milletini, üretimi: 1 defa bulunmaktadır
milletini, üretimi sevsin: 1 defa bulunmaktadır
üretimi sevsin diye: 1 defa bulunmaktadır
sevsin diye uğraşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diye uğraşıyoruz. Hazineye: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyoruz. Hazineye geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
Hazineye geldiğimizde kasamızda: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde kasamızda 27.5: 1 defa bulunmaktadır
kasamızda 27.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
27.5 milyar vardı: 1 defa bulunmaktadır
milyar vardı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
vardı şimdi 115: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 115 milyar: 1 defa bulunmaktadır
115 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar var: 1 defa bulunmaktadır
dolar var bunu: 1 defa bulunmaktadır
var bunu yazın.: 1 defa bulunmaktadır
bunu yazın. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yazın. Bizim IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
Bizim IMF'ye olan: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye olan 23: 1 defa bulunmaktadır
olan 23 milyar: 1 defa bulunmaktadır
23 milyar dolardı: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
dolardı şimdi 1: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Önümüzdeki sene: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki sene IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
sene IMF'ye borç: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye borç vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
borç vereceğiz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Bütün dünya: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünya ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
dünya ülkeleri Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri Türkiye'ye gıpta: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gıpta ediyor: 1 defa bulunmaktadır
gıpta ediyor bunları: 1 defa bulunmaktadır
ediyor bunları yazın": 1 defa bulunmaktadır
bunları yazın"     : 1 defa bulunmaktadır
