THY 'çift soyadı'na: 1 defa bulunmaktadır
'çift soyadı'na indirim: 1 defa bulunmaktadır
soyadı'na indirim hatasını: 1 defa bulunmaktadır
indirim hatasını düzeltti: 1 defa bulunmaktadır
hatasını düzeltti Türk: 1 defa bulunmaktadır
düzeltti Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları (THY),: 1 defa bulunmaktadır
Yolları (THY), internet: 1 defa bulunmaktadır
(THY), internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni aile: 1 defa bulunmaktadır
yeni aile indirimi: 1 defa bulunmaktadır
aile indirimi kampanyasını: 1 defa bulunmaktadır
indirimi kampanyasını duyuran: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasını duyuran açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
duyuran açıklamasında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir ifadeye: 1 defa bulunmaktadır
bir ifadeye yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadeye yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi. İfadede: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İfadede önce: 1 defa bulunmaktadır
İfadede önce çift: 1 defa bulunmaktadır
önce çift soyadına: 1 defa bulunmaktadır
çift soyadına sahip: 1 defa bulunmaktadır
soyadına sahip kadınların: 1 defa bulunmaktadır
sahip kadınların bu: 1 defa bulunmaktadır
kadınların bu kampanyadan: 1 defa bulunmaktadır
bu kampanyadan yararlanamadığına: 1 defa bulunmaktadır
kampanyadan yararlanamadığına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yararlanamadığına yönelik bilgilendirme: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bilgilendirme yer: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirme yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu ifade: 1 defa bulunmaktadır
Bu ifade sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ifade sosyal medyadada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyadada büyük: 1 defa bulunmaktadır
medyadada büyük tartışma: 1 defa bulunmaktadır
büyük tartışma yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yarattı. Haberin: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Haberin hurriyet.com.tr'de: 1 defa bulunmaktadır
Haberin hurriyet.com.tr'de yayımlanmasından: 1 defa bulunmaktadır
hurriyet.com.tr'de yayımlanmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmasından sonra THY: 1 defa bulunmaktadır
sonra THY bilgilendirmede: 1 defa bulunmaktadır
THY bilgilendirmede yanlış: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmede yanlış anlaşılmanın: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılmanın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmanın olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek düzeltmeye: 1 defa bulunmaktadır
belirterek düzeltmeye gitti.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmeye gitti. THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
gitti. THY'nin internet: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde yayımlanan kampanyanın: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan kampanyanın detay: 1 defa bulunmaktadır
kampanyanın detay bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
detay bölümünde yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde yurtiçi seyahatlerde: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi seyahatlerde en: 1 defa bulunmaktadır
seyahatlerde en az: 1 defa bulunmaktadır
en az dört: 2 defa bulunmaktadır
az dört kişilik: 1 defa bulunmaktadır
dört kişilik aile: 1 defa bulunmaktadır
kişilik aile olarak: 1 defa bulunmaktadır
aile olarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapılan rezervasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan rezervasyonlarda uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
rezervasyonlarda uygulanan indirimin: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan indirimin çift: 1 defa bulunmaktadır
indirimin çift soyadlı: 1 defa bulunmaktadır
çift soyadlı yolcuları: 1 defa bulunmaktadır
soyadlı yolcuları kapsamadığı: 1 defa bulunmaktadır
yolcuları kapsamadığı bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
kapsamadığı bilgisi yer: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. THY'nin 'İç: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin 'İç Hatlar: 1 defa bulunmaktadır
'İç Hatlar Aile: 1 defa bulunmaktadır
Hatlar Aile İndirimi: 1 defa bulunmaktadır
Aile İndirimi kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
İndirimi kampanyası hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası hakkında kurallar: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kurallar ve: 1 defa bulunmaktadır
kurallar ve koşular': 1 defa bulunmaktadır
ve koşular' bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
koşular' bölümünün tartışma: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün tartışma yaratan: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaratan dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
yaratan dördüncü maddesinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü maddesinde ilk önce, "Rezervasyon: 1 defa bulunmaktadır
maddesinde ilk önce, "Rezervasyon kaydında: 1 defa bulunmaktadır
önce, "Rezervasyon kaydında aynı: 1 defa bulunmaktadır
kaydında aynı soyadına: 1 defa bulunmaktadır
aynı soyadına haiz: 1 defa bulunmaktadır
soyadına haiz minumum: 1 defa bulunmaktadır
haiz minumum dört: 1 defa bulunmaktadır
minumum dört (4): 1 defa bulunmaktadır
dört (4) maksimum: 1 defa bulunmaktadır
(4) maksimum dokuz: 1 defa bulunmaktadır
maksimum dokuz (9): 1 defa bulunmaktadır
dokuz (9) yolcunun: 1 defa bulunmaktadır
(9) yolcunun yer: 1 defa bulunmaktadır
yolcunun yer alması: 1 defa bulunmaktadır
yer alması gerekmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekmektedir. Çift : 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir. Çift  soyadına: 1 defa bulunmaktadır
Çift  soyadına sahip: 1 defa bulunmaktadır
soyadına sahip yolcularımız: 1 defa bulunmaktadır
sahip yolcularımız Aile: 1 defa bulunmaktadır
yolcularımız Aile indirimi: 1 defa bulunmaktadır
Aile indirimi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
indirimi kapsamında olmayacaklardır": 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olmayacaklardır" ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
olmayacaklardır" ifadesi yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ancak, konunun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, konunun özellikle: 1 defa bulunmaktadır
konunun özellikle sosyal: 1 defa bulunmaktadır
özellikle sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada 'kadına: 1 defa bulunmaktadır
medyada 'kadına ayrımcılık': 1 defa bulunmaktadır
'kadına ayrımcılık' yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık' yapıldığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı yönünde büyük: 1 defa bulunmaktadır
yönünde büyük tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
büyük tartışmaya yol: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya yol açması,: 1 defa bulunmaktadır
yol açması, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
açması, THY'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin bu ifadeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu ifadeyi düzeltmesine: 1 defa bulunmaktadır
ifadeyi düzeltmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmesine yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. SORUNU: 1 defa bulunmaktadır
açtı. SORUNU AŞMAK: 1 defa bulunmaktadır
SORUNU AŞMAK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
AŞMAK İÇİN ...: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN ... Şirket, daha: 1 defa bulunmaktadır
... Şirket, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Şirket, daha sonra yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada sorunun: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada sorunun sistemsel: 1 defa bulunmaktadır
sorunun sistemsel bir: 1 defa bulunmaktadır
sistemsel bir sıkıntıdan: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntıdan kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıdan kaynaklandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını ve soyadı: 1 defa bulunmaktadır
ve soyadı kısmına: 1 defa bulunmaktadır
soyadı kısmına aynı: 1 defa bulunmaktadır
kısmına aynı soyadının: 1 defa bulunmaktadır
aynı soyadının yazılmaması: 1 defa bulunmaktadır
soyadının yazılmaması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
yazılmaması durumunda en: 1 defa bulunmaktadır
durumunda en az: 1 defa bulunmaktadır
en az dört: 2 defa bulunmaktadır
az dört kişinin: 1 defa bulunmaktadır
dört kişinin faydalandığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin faydalandığı kampanyaya: 1 defa bulunmaktadır
faydalandığı kampanyaya dahil: 1 defa bulunmaktadır
kampanyaya dahil olunamadığını,: 1 defa bulunmaktadır
dahil olunamadığını, belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olunamadığını, belirtti. THY bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. THY bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
THY bu sorunun aşılması: 1 defa bulunmaktadır
sorunun aşılması için: 1 defa bulunmaktadır
aşılması için ise,: 1 defa bulunmaktadır
için ise, çift: 1 defa bulunmaktadır
ise, çift soyadı: 1 defa bulunmaktadır
çift soyadı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
soyadı taşıyan aile: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan aile bireyinin: 1 defa bulunmaktadır
aile bireyinin 'isim': 1 defa bulunmaktadır
bireyinin 'isim' bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
'isim' bölümüne hem: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne hem ismini: 1 defa bulunmaktadır
hem ismini hem: 1 defa bulunmaktadır
ismini hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de önceki: 1 defa bulunmaktadır
de önceki soyadını,: 1 defa bulunmaktadır
önceki soyadını, 'soyadı': 1 defa bulunmaktadır
soyadını, 'soyadı' bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
'soyadı' bölümüne ise: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne ise birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ise birlikte yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yolculuk ettiği: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk ettiği diğer: 1 defa bulunmaktadır
ettiği diğer aile: 1 defa bulunmaktadır
diğer aile bireylerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile bireylerinin soyadını: 1 defa bulunmaktadır
bireylerinin soyadını yazması: 1 defa bulunmaktadır
soyadını yazması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
yazması gerektiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. THY'den: 1 defa bulunmaktadır
çekti. THY'den yapılan: 1 defa bulunmaktadır
THY'den yapılan düzeltmede: 1 defa bulunmaktadır
yapılan düzeltmede şu: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmede şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer verildi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi: "Çift: 1 defa bulunmaktadır
verildi: "Çift soyada: 1 defa bulunmaktadır
"Çift soyada haiz: 1 defa bulunmaktadır
soyada haiz yolcular: 1 defa bulunmaktadır
haiz yolcular bilet: 1 defa bulunmaktadır
yolcular bilet alırken: 1 defa bulunmaktadır
bilet alırken rezervasyon: 1 defa bulunmaktadır
alırken rezervasyon esnasında: 1 defa bulunmaktadır
rezervasyon esnasında soyadı: 1 defa bulunmaktadır
esnasında soyadı kısmına: 1 defa bulunmaktadır
soyadı kısmına beraber: 1 defa bulunmaktadır
kısmına beraber seyahet: 1 defa bulunmaktadır
beraber seyahet edeceği: 1 defa bulunmaktadır
seyahet edeceği ailesine: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ailesine ait: 1 defa bulunmaktadır
ailesine ait soyadını: 1 defa bulunmaktadır
ait soyadını girmek: 1 defa bulunmaktadır
soyadını girmek  suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
girmek  suretiyle aile: 1 defa bulunmaktadır
 suretiyle aile indiriminden: 1 defa bulunmaktadır
aile indiriminden yararlanabileceklerdir. : 1 defa bulunmaktadır
indiriminden yararlanabileceklerdir.  Çift: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabileceklerdir.  Çift soyadı: 1 defa bulunmaktadır
Çift soyadı kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
soyadı kullanmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı tercih eden: 1 defa bulunmaktadır
tercih eden yolcularımız: 1 defa bulunmaktadır
eden yolcularımız ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yolcularımız ikinci soyadını: 1 defa bulunmaktadır
ikinci soyadını isim: 1 defa bulunmaktadır
soyadını isim  hanesinde: 1 defa bulunmaktadır
isim  hanesinde belirterek: 1 defa bulunmaktadır
 hanesinde belirterek yine: 1 defa bulunmaktadır
belirterek yine bu: 1 defa bulunmaktadır
yine bu indirimden: 1 defa bulunmaktadır
bu indirimden yararlanabileceklerdir.: 1 defa bulunmaktadır
indirimden yararlanabileceklerdir. ": 1 defa bulunmaktadır
yararlanabileceklerdir. "  : 1 defa bulunmaktadır
"   DÜZELTME: 1 defa bulunmaktadır
  DÜZELTME ÖNCESİ: 1 defa bulunmaktadır
DÜZELTME ÖNCESİ THY'NİN: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCESİ THY'NİN SİTESİNDE: 1 defa bulunmaktadır
THY'NİN SİTESİNDE YER: 1 defa bulunmaktadır
SİTESİNDE YER ALAN: 1 defa bulunmaktadır
YER ALAN İFADE:: 1 defa bulunmaktadır
