Pompaya bir zam: 1 defa bulunmaktadır
bir zam daha!: 1 defa bulunmaktadır
zam daha! Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
daha! Uluslararası ham: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve ürün: 1 defa bulunmaktadır
ve ürün fiyatlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
ürün fiyatlarındaki artışa: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarındaki artışa paralel: 1 defa bulunmaktadır
artışa paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak motorinin: 1 defa bulunmaktadır
olarak motorinin litre: 1 defa bulunmaktadır
motorinin litre fiyatına: 1 defa bulunmaktadır
litre fiyatına pompada: 1 defa bulunmaktadır
fiyatına pompada 7: 1 defa bulunmaktadır
pompada 7 kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
7 kuruşluk zam: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk zam yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapıldı. Reuters'in: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Reuters'in bir: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'in bir sektör: 1 defa bulunmaktadır
bir sektör yetkilisinden: 1 defa bulunmaktadır
sektör yetkilisinden aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisinden aldığı bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre zam: 1 defa bulunmaktadır
göre zam gece: 1 defa bulunmaktadır
zam gece yarısından: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısından itibaren: 2 defa bulunmaktadır
yarısından itibaren geçerli: 2 defa bulunmaktadır
itibaren geçerli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olacak. Motorinin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Motorinin litre: 1 defa bulunmaktadır
Motorinin litre fiyatına: 1 defa bulunmaktadır
litre fiyatına 30: 1 defa bulunmaktadır
fiyatına 30 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
30 Eylül'de 8: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de 8 kuruş: 1 defa bulunmaktadır
8 kuruş indirim: 1 defa bulunmaktadır
kuruş indirim yapılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
indirim yapılmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı. Bu indirimle: 1 defa bulunmaktadır
Bu indirimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
indirimle birlikte 4,28-4.29: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 4,28-4.29 liraya: 1 defa bulunmaktadır
4,28-4.29 liraya satılan: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılan motorin: 1 defa bulunmaktadır
satılan motorin litresi: 1 defa bulunmaktadır
motorin litresi bu: 1 defa bulunmaktadır
litresi bu gece: 1 defa bulunmaktadır
bu gece yarısından: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısından itibaren: 2 defa bulunmaktadır
yarısından itibaren geçerli: 2 defa bulunmaktadır
itibaren geçerli olacak: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olacak zamla: 1 defa bulunmaktadır
olacak zamla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
zamla birlikte 4.35-4.36: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 4.35-4.36 liraya: 1 defa bulunmaktadır
4.35-4.36 liraya satılacak.: 1 defa bulunmaktadır
