Türk jetleri vur: 1 defa bulunmaktadır
jetleri vur emri: 1 defa bulunmaktadır
vur emri ile: 1 defa bulunmaktadır
emri ile keşif: 1 defa bulunmaktadır
ile keşif uçuşu: 1 defa bulunmaktadır
keşif uçuşu yaptı!: 1 defa bulunmaktadır
uçuşu yaptı! SURİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
yaptı! SURİYE'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'de yaşanan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olaylar nedeniyle alarma: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle alarma geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçirilen Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen Diyarbakır 2'inci: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 2'inci Hava: 2 defa bulunmaktadır
2'inci Hava Kuvvet: 2 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı'ndan kalkan: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'ndan kalkan 4: 1 defa bulunmaktadır
kalkan 4 savaş: 1 defa bulunmaktadır
4 savaş uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağı, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, Suriye sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırında keşif: 1 defa bulunmaktadır
sınırında keşif uçuşu: 1 defa bulunmaktadır
keşif uçuşu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
uçuşu yaptı. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmelerin yakından: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip edildiği: 1 defa bulunmaktadır
takip edildiği 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
edildiği 2'nci Hava: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Hava Kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı, Türkiye sınırı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
sınırı boyunca yapılan: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yapılan devriye: 1 defa bulunmaktadır
yapılan devriye uçuşlarının: 1 defa bulunmaktadır
devriye uçuşlarının sayısını: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarının sayısını artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
sayısını artırdı. Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Diyarbakır'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da bulunan 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 8'inci Ana: 1 defa bulunmaktadır
8'inci Ana Jet: 1 defa bulunmaktadır
Ana Jet Üs: 1 defa bulunmaktadır
Jet Üs Komutanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Üs Komutanlığı'ndan mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'ndan mühimmat yüklü: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat yüklü olarak: 1 defa bulunmaktadır
yüklü olarak kalkan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalkan 4: 1 defa bulunmaktadır
kalkan 4 F-16: 1 defa bulunmaktadır
4 F-16 savaş: 1 defa bulunmaktadır
F-16 savaş uçağı: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağı Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
uçağı Türkiye-Suriye sınır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye sınır hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sınır hakkında keşif: 1 defa bulunmaktadır
hakkında keşif ve: 1 defa bulunmaktadır
keşif ve devriye: 1 defa bulunmaktadır
ve devriye uçuşu: 1 defa bulunmaktadır
devriye uçuşu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
uçuşu yaptı. Sınırın: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sınırın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Sınırın Türkiye tarafında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarafında ve: 1 defa bulunmaktadır
tarafında ve hava: 1 defa bulunmaktadır
ve hava sahası: 1 defa bulunmaktadır
hava sahası ihlali: 1 defa bulunmaktadır
sahası ihlali gerçekleştirilmeden: 1 defa bulunmaktadır
ihlali gerçekleştirilmeden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmeden yapılan devriye: 1 defa bulunmaktadır
yapılan devriye uçuşuna: 1 defa bulunmaktadır
devriye uçuşuna 181: 1 defa bulunmaktadır
uçuşuna 181 ve: 1 defa bulunmaktadır
181 ve 182'nci: 1 defa bulunmaktadır
ve 182'nci filoya: 1 defa bulunmaktadır
182'nci filoya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
filoya bağlı uçaklar: 1 defa bulunmaktadır
bağlı uçaklar birlikte: 1 defa bulunmaktadır
uçaklar birlikte katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte katıldı. Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Diyarbakır 2'inci: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 2'inci Hava: 2 defa bulunmaktadır
2'inci Hava Kuvvet: 2 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı Harekat Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Harekat Merkezi'nin talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin talimatıyla devriye: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla devriye uçuşu: 1 defa bulunmaktadır
devriye uçuşu için: 1 defa bulunmaktadır
uçuşu için kalkan: 1 defa bulunmaktadır
için kalkan uçaklara,: 1 defa bulunmaktadır
kalkan uçaklara, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
uçaklara, Suriye hava: 1 defa bulunmaktadır
Suriye hava araçlarının: 1 defa bulunmaktadır
hava araçlarının olası: 1 defa bulunmaktadır
araçlarının olası sınır: 1 defa bulunmaktadır
olası sınır ihlaline: 1 defa bulunmaktadır
sınır ihlaline karşı: 1 defa bulunmaktadır
ihlaline karşı 'vur': 1 defa bulunmaktadır
karşı 'vur' emri: 1 defa bulunmaktadır
'vur' emri verildi.: 1 defa bulunmaktadır
emri verildi. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Suriye sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sınırında yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1 saat: 1 defa bulunmaktadır
1 saat devriye: 1 defa bulunmaktadır
saat devriye uçuşu: 1 defa bulunmaktadır
devriye uçuşu yapan: 1 defa bulunmaktadır
uçuşu yapan Türk: 1 defa bulunmaktadır
yapan Türk savaş: 1 defa bulunmaktadır
Türk savaş jetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
savaş jetlerinin daha: 1 defa bulunmaktadır
jetlerinin daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra emniyetli: 1 defa bulunmaktadır
sonra emniyetli bir: 1 defa bulunmaktadır
emniyetli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde üslerine: 1 defa bulunmaktadır
şekilde üslerine döndükleri: 1 defa bulunmaktadır
üslerine döndükleri belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
döndükleri belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
