Yanılmışım deyip geri: 1 defa bulunmaktadır
deyip geri döndü: 1 defa bulunmaktadır
geri döndü Teoman: 1 defa bulunmaktadır
döndü Teoman fazla: 1 defa bulunmaktadır
Teoman fazla uzaklaşamadı,: 1 defa bulunmaktadır
fazla uzaklaşamadı, müziğe: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşamadı, müziğe geri: 1 defa bulunmaktadır
müziğe geri döndü...: 1 defa bulunmaktadır
geri döndü... Geçen: 1 defa bulunmaktadır
döndü... Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl 5: 1 defa bulunmaktadır
yıl 5 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
5 Ağustos'ta yorgun: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta yorgun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yorgun olduğunu söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyip müzikten: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip müzikten tatmin: 1 defa bulunmaktadır
müzikten tatmin olamadığını: 1 defa bulunmaktadır
tatmin olamadığını dile: 1 defa bulunmaktadır
olamadığını dile getirerek: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek müziği: 1 defa bulunmaktadır
getirerek müziği bırakütığını: 1 defa bulunmaktadır
müziği bırakütığını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
bırakütığını açıklayan Teoman'ın: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Teoman'ın ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
Teoman'ın ayrılığı uzun: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı uzun sürmedi.: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmedi. 470: 1 defa bulunmaktadır
sürmedi. 470 gün: 1 defa bulunmaktadır
470 gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaptığı açıklamayla: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamayla "kararımda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayla "kararımda yanılmışım": 1 defa bulunmaktadır
"kararımda yanılmışım" deyip: 1 defa bulunmaktadır
yanılmışım" deyip geri: 1 defa bulunmaktadır
deyip geri döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
geri döndüğünü duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü duyurdu. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Uzun ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
Uzun ayrılık açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık açıklamasında duygusal: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında duygusal bir: 1 defa bulunmaktadır
duygusal bir dil: 1 defa bulunmaktadır
bir dil kulanarak: 1 defa bulunmaktadır
dil kulanarak müzik: 1 defa bulunmaktadır
kulanarak müzik sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
müzik sektörüne eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne eleştiriler yönelten: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriler yönelten Teoman'ın: 1 defa bulunmaktadır
yönelten Teoman'ın geri: 1 defa bulunmaktadır
Teoman'ın geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
dönüş açıklaması kısa: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
kısa ve sadeydi.: 1 defa bulunmaktadır
ve sadeydi. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
sadeydi. Şarkı yazma: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı yazma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yazma konusunda henüz: 1 defa bulunmaktadır
konusunda henüz isteksiz: 1 defa bulunmaktadır
henüz isteksiz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
isteksiz olduğunu s: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu s öyleyen: 1 defa bulunmaktadır
s öyleyen sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
öyleyen sanatçı "Canım: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı "Canım sahneye: 1 defa bulunmaktadır
"Canım sahneye çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkmak istiyor": 1 defa bulunmaktadır
çıkmak istiyor" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
istiyor" diyerek dönüş: 1 defa bulunmaktadır
diyerek dönüş açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
dönüş açıklamasında şöyle: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: "Arkadaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Arkadaşlar, geçen: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlar, geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene sizlere: 1 defa bulunmaktadır
sene sizlere müziği: 1 defa bulunmaktadır
sizlere müziği bıraktığımı: 1 defa bulunmaktadır
müziği bıraktığımı bildirmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığımı bildirmiştim. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bildirmiştim. Şimdi ise,: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ise, sahneye: 1 defa bulunmaktadır
ise, sahneye geri: 1 defa bulunmaktadır
sahneye geri dönme: 1 defa bulunmaktadır
geri dönme kararımı: 1 defa bulunmaktadır
dönme kararımı bildiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kararımı bildiriyorum. Bıktığımı,: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyorum. Bıktığımı, daha: 1 defa bulunmaktadır
Bıktığımı, daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yıllar yapmak istemeyeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemeyeceğimi düşünüyordum: 1 defa bulunmaktadır
istemeyeceğimi düşünüyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordum ama yanılmışım.: 1 defa bulunmaktadır
ama yanılmışım. canım: 1 defa bulunmaktadır
yanılmışım. canım sahneye: 1 defa bulunmaktadır
canım sahneye çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak istiyor. Üretim: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Üretim konusuna: 1 defa bulunmaktadır
Üretim konusuna gelince: 1 defa bulunmaktadır
konusuna gelince ;: 1 defa bulunmaktadır
gelince ; kendimi: 1 defa bulunmaktadır
; kendimi biraz: 1 defa bulunmaktadır
kendimi biraz serbest: 1 defa bulunmaktadır
biraz serbest bırakmayı: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakmayı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayı düşünüyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Yani sahneye: 1 defa bulunmaktadır
Yani sahneye dönüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sahneye dönüyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dönüyorum. Ama şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Ama şarkı yazma: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yazma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yazma konusunda kendimi: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kendimi zorlamak: 1 defa bulunmaktadır
kendimi zorlamak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zorlamak istemiyorum. İleride: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. İleride ,: 1 defa bulunmaktadır
İleride , eski: 1 defa bulunmaktadır
, eski şarkılarımın: 1 defa bulunmaktadır
eski şarkılarımın başarısını: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarımın başarısını yakalayan: 1 defa bulunmaktadır
başarısını yakalayan ya: 1 defa bulunmaktadır
yakalayan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da aşan: 1 defa bulunmaktadır
da aşan şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
aşan şarkılar yazarsam: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar yazarsam ,: 1 defa bulunmaktadır
yazarsam , sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
, sizlerle bir: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde paylaşırım.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde paylaşırım. Az: 1 defa bulunmaktadır
paylaşırım. Az sayıda,: 1 defa bulunmaktadır
Az sayıda, özenli: 1 defa bulunmaktadır
sayıda, özenli konserler: 1 defa bulunmaktadır
özenli konserler vereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
konserler vereceğim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim. Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman ,: 1 defa bulunmaktadır
zaman , nerede: 1 defa bulunmaktadır
, nerede ,: 1 defa bulunmaktadır
nerede , nasıl: 1 defa bulunmaktadır
, nasıl konserler: 1 defa bulunmaktadır
nasıl konserler olacak: 1 defa bulunmaktadır
konserler olacak bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
olacak bunlar, tam: 1 defa bulunmaktadır
bunlar, tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak henüz: 1 defa bulunmaktadır
olarak henüz bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
henüz bilmiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum ama verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
ama verdiğim kararı: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim kararı sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
kararı sizlerle paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle paylaşmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak istedim. Sevgiler": 1 defa bulunmaktadır
istedim. Sevgiler" HT: 1 defa bulunmaktadır
Sevgiler" HT MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
