Vahşi cinayetin ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
cinayetin ayrıntıları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları ortaya çıktı!: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı! SİVAS'ta: 1 defa bulunmaktadır
çıktı! SİVAS'ta kendisini: 1 defa bulunmaktadır
SİVAS'ta kendisini taciz: 1 defa bulunmaktadır
kendisini taciz ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
taciz ettiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ileri sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdüğü 47: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü 47 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
47 yaşındaki Ömer: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ömer Alpancıl'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl'ı bıçaklayarak: 2 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ı bıçaklayarak öldürdükten: 2 defa bulunmaktadır
bıçaklayarak öldürdükten sonra: 2 defa bulunmaktadır
öldürdükten sonra cesedi: 2 defa bulunmaktadır
sonra cesedi ikiye: 2 defa bulunmaktadır
cesedi ikiye ayırıp: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayırıp çuvalla: 1 defa bulunmaktadır
ayırıp çuvalla çöpe: 1 defa bulunmaktadır
çuvalla çöpe attığı: 1 defa bulunmaktadır
çöpe attığı iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
attığı iddiasıyla 35: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla 35 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
35 yaşındaki İclal: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki İclal Şengün'ün: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün yargılanmasına: 2 defa bulunmaktadır
Şengün'ün yargılanmasına başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına başladı. Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklu sanık Şengün,: 1 defa bulunmaktadır
sanık Şengün, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Şengün, ilk duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşmada cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada cinayeti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti nasıl işlediğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl işlediğini soğukkanlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
işlediğini soğukkanlılıkla anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılıkla anlattı. Kent: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Kent merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
Kent merkezinde 16: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde 16 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
16 Mayıs'ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen olayda: 1 defa bulunmaktadır
gelen olayda İclal: 1 defa bulunmaktadır
olayda İclal Şengün: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün evine: 1 defa bulunmaktadır
Şengün evine gelen: 1 defa bulunmaktadır
evine gelen Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
gelen Sanayi çarşısında: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi çarşısında kaporta: 1 defa bulunmaktadır
çarşısında kaporta ustası: 1 defa bulunmaktadır
kaporta ustası olan: 1 defa bulunmaktadır
ustası olan 4: 1 defa bulunmaktadır
olan 4 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
4 çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası Ömer: 1 defa bulunmaktadır
babası Ömer Alpancıl'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl'ı bıçaklayarak: 2 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ı bıçaklayarak öldürdükten: 2 defa bulunmaktadır
bıçaklayarak öldürdükten sonra: 2 defa bulunmaktadır
öldürdükten sonra cesedi: 2 defa bulunmaktadır
sonra cesedi ikiye: 2 defa bulunmaktadır
cesedi ikiye ayırarak: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayırarak çöp: 1 defa bulunmaktadır
ayırarak çöp konteynerine: 1 defa bulunmaktadır
çöp konteynerine attı.: 1 defa bulunmaktadır
konteynerine attı. Yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
attı. Yakınlarının kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Yakınlarının kayıp başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
kayıp başvurusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu üzerine aranan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine aranan Alpancıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
aranan Alpancıl'ın cesedi: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ın cesedi 3: 1 defa bulunmaktadır
cesedi 3 gün: 1 defa bulunmaktadır
3 gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra polis: 1 defa bulunmaktadır
sonra polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından kent: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kent çöplüğünde: 1 defa bulunmaktadır
kent çöplüğünde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çöplüğünde bulundu. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak telefon: 1 defa bulunmaktadır
olarak telefon kayıtlarından: 1 defa bulunmaktadır
telefon kayıtlarından yola: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarından yola çıkılarak: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılarak yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
çıkılarak yakalanan ve: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan ve tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklanan kadın: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan kadın sanık: 1 defa bulunmaktadır
kadın sanık İclal: 1 defa bulunmaktadır
sanık İclal Şengün'ün: 3 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün yargılanmasına: 2 defa bulunmaktadır
Şengün'ün yargılanmasına bugün: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına bugün başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
bugün başlandı. 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. 2'nci Ağır: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen ilk: 1 defa bulunmaktadır
görülen ilk duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşmaya tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık İclal: 1 defa bulunmaktadır
sanık İclal Şengün'ün: 3 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün yanı: 1 defa bulunmaktadır
Şengün'ün yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra eşi: 1 defa bulunmaktadır
sıra eşi Önay: 1 defa bulunmaktadır
eşi Önay Şengün: 1 defa bulunmaktadır
Önay Şengün ve: 1 defa bulunmaktadır
Şengün ve ölenin: 1 defa bulunmaktadır
ve ölenin kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
ölenin kardeşi Ali: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Ali ve: 1 defa bulunmaktadır
Ali ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük oğlu: 1 defa bulunmaktadır
küçük oğlu Orhan: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Orhan Alpancıl: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Alpancıl katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl katıldı. TCK'nın: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. TCK'nın 82/1: 1 defa bulunmaktadır
TCK'nın 82/1 maddesi: 1 defa bulunmaktadır
82/1 maddesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
maddesi kapsamında 'Canavarca: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 'Canavarca hisle: 1 defa bulunmaktadır
'Canavarca hisle veya: 1 defa bulunmaktadır
hisle veya eziyet: 1 defa bulunmaktadır
veya eziyet çektirerek: 1 defa bulunmaktadır
eziyet çektirerek adam: 1 defa bulunmaktadır
çektirerek adam öldürmek': 1 defa bulunmaktadır
adam öldürmek' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek' suçundan ağırlaştırılmış: 1 defa bulunmaktadır
suçundan ağırlaştırılmış müebbet: 1 defa bulunmaktadır
ağırlaştırılmış müebbet hapis: 1 defa bulunmaktadır
müebbet hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle yargılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle yargılanmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmaya başlayan İclal: 1 defa bulunmaktadır
başlayan İclal Şengün: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün işlediği: 1 defa bulunmaktadır
Şengün işlediği cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
işlediği cinayeti mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti mahkemede soğukkanlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede soğukkanlılıkla ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılıkla ayrıntılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı olarak anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak anlattı. 2011: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yılında ikinci evliliğini: 1 defa bulunmaktadır
ikinci evliliğini Önay: 1 defa bulunmaktadır
evliliğini Önay Şengün: 1 defa bulunmaktadır
Önay Şengün ile: 1 defa bulunmaktadır
Şengün ile yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyleyen İclal: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen İclal Şengün: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün Şeyh: 1 defa bulunmaktadır
Şengün Şeyh Şamil: 1 defa bulunmaktadır
Şeyh Şamil Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Şamil Mahallesi Asya: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Asya Kent: 1 defa bulunmaktadır
Asya Kent Bloklarında: 1 defa bulunmaktadır
Kent Bloklarında Rasim: 1 defa bulunmaktadır
Bloklarında Rasim Karaçalı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rasim Karaçalı'nın evinde: 1 defa bulunmaktadır
Karaçalı'nın evinde oturmaya: 1 defa bulunmaktadır
evinde oturmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
oturmaya başladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
başladığını belirterek, "Eşim: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Eşim otobüs: 1 defa bulunmaktadır
"Eşim otobüs firmalarında: 1 defa bulunmaktadır
otobüs firmalarında muavinlik: 1 defa bulunmaktadır
firmalarında muavinlik yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
muavinlik yapıyordu. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Eşim geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Eşim geçirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği bir kaza: 1 defa bulunmaktadır
bir kaza sonucu: 1 defa bulunmaktadır
kaza sonucu kolunu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu kolunu kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kolunu kırdı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
gün hastaneden eve: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden eve dönerken: 1 defa bulunmaktadır
eve dönerken durakta: 1 defa bulunmaktadır
dönerken durakta otobüs: 1 defa bulunmaktadır
durakta otobüs beklediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
otobüs beklediğimiz sırada: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimiz sırada Ömer: 1 defa bulunmaktadır
sırada Ömer Alpancıl: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl aracı: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl aracı ile: 1 defa bulunmaktadır
aracı ile geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ile geldi. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Eşimin arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin arkadaşı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için bizi: 1 defa bulunmaktadır
için bizi aracı: 1 defa bulunmaktadır
bizi aracı ile: 1 defa bulunmaktadır
aracı ile eve: 1 defa bulunmaktadır
ile eve bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
eve bıraktı. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bizi eve: 1 defa bulunmaktadır
Bizi eve bırakırken: 1 defa bulunmaktadır
eve bırakırken eşim: 1 defa bulunmaktadır
bırakırken eşim bizi: 1 defa bulunmaktadır
eşim bizi tanıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
bizi tanıştırdı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırdı. Bir sıkıntımız: 1 defa bulunmaktadır
Bir sıkıntımız olursa: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntımız olursa yardım: 1 defa bulunmaktadır
olursa yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla benim: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla benim telefon: 1 defa bulunmaktadır
benim telefon numaramı: 1 defa bulunmaktadır
telefon numaramı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
numaramı aldı. Numaramı: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Numaramı aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
Numaramı aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra Ömer: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ömer Alpancıl: 2 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl bir: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra telefonla: 1 defa bulunmaktadır
sonra telefonla beni: 1 defa bulunmaktadır
telefonla beni arayarak: 1 defa bulunmaktadır
beni arayarak her: 1 defa bulunmaktadır
arayarak her hangi: 1 defa bulunmaktadır
her hangi bir: 1 defa bulunmaktadır
hangi bir isteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir isteğimiz olup: 1 defa bulunmaktadır
isteğimiz olup olmadığın: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığın sordu.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığın sordu. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Eşim o: 1 defa bulunmaktadır
Eşim o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem çalışamadığı: 1 defa bulunmaktadır
dönem çalışamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
çalışamadığı için zaman: 1 defa bulunmaktadır
için zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman maktulden: 1 defa bulunmaktadır
zaman maktulden borç: 1 defa bulunmaktadır
maktulden borç para: 1 defa bulunmaktadır
borç para aldım.: 1 defa bulunmaktadır
para aldım. Aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Aldığım borç: 1 defa bulunmaktadır
Aldığım borç paranın: 1 defa bulunmaktadır
borç paranın ardından: 1 defa bulunmaktadır
paranın ardından aramalar: 1 defa bulunmaktadır
ardından aramalar sıklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
aramalar sıklaştı. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sıklaştı. Sonunda cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda cinsel ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye girme: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girme teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
girme teklifinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde bulundu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ama ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ama ilişkiye girmedim.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girmedim. Olay: 1 defa bulunmaktadır
girmedim. Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
Olay günü eşimin: 1 defa bulunmaktadır
günü eşimin yanında: 1 defa bulunmaktadır
eşimin yanında çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
yanında çalıştığı şoför: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı şoför Sami: 1 defa bulunmaktadır
şoför Sami Y.: 1 defa bulunmaktadır
Sami Y. beni: 1 defa bulunmaktadır
Y. beni telefonla: 1 defa bulunmaktadır
beni telefonla arayarak: 1 defa bulunmaktadır
telefonla arayarak 'Ömer: 1 defa bulunmaktadır
arayarak 'Ömer Alpancıl'a: 1 defa bulunmaktadır
'Ömer Alpancıl'a borcun: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl'a borcun varmış: 1 defa bulunmaktadır
borcun varmış onu: 1 defa bulunmaktadır
varmış onu istiyor': 1 defa bulunmaktadır
onu istiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor' dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de 'Eşim: 1 defa bulunmaktadır
de 'Eşim duymasın: 1 defa bulunmaktadır
'Eşim duymasın ben: 1 defa bulunmaktadır
duymasın ben parayı: 1 defa bulunmaktadır
ben parayı kendisine: 1 defa bulunmaktadır
parayı kendisine vereceğim': 1 defa bulunmaktadır
kendisine vereceğim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim' dedim. Beni: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Beni arayarak: 1 defa bulunmaktadır
Beni arayarak eve: 1 defa bulunmaktadır
arayarak eve geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
eve geleceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini söyledi. Borç: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Borç aldığım: 1 defa bulunmaktadır
Borç aldığım parayı: 1 defa bulunmaktadır
aldığım parayı eşim: 1 defa bulunmaktadır
parayı eşim duymasın: 1 defa bulunmaktadır
eşim duymasın diye: 1 defa bulunmaktadır
duymasın diye yüz: 1 defa bulunmaktadır
diye yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
yüze konuşmak için: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak için eve: 1 defa bulunmaktadır
için eve gelmesine: 1 defa bulunmaktadır
eve gelmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine izin verdim.: 1 defa bulunmaktadır
izin verdim. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Kendisi elinde: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi elinde alkol: 1 defa bulunmaktadır
elinde alkol ve: 1 defa bulunmaktadır
alkol ve sigara: 1 defa bulunmaktadır
ve sigara olan: 1 defa bulunmaktadır
sigara olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir poşet: 1 defa bulunmaktadır
bir poşet ile: 1 defa bulunmaktadır
poşet ile eve: 1 defa bulunmaktadır
ile eve geldi.: 1 defa bulunmaktadır
eve geldi. Oturma: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Oturma odasında: 1 defa bulunmaktadır
Oturma odasında geçerek: 1 defa bulunmaktadır
odasında geçerek oturduk.: 1 defa bulunmaktadır
geçerek oturduk. Sohbet: 1 defa bulunmaktadır
oturduk. Sohbet etmeye: 1 defa bulunmaktadır
Sohbet etmeye başladık.": 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladık." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başladık." dedi. YERE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. YERE DÜŞÜNCE: 1 defa bulunmaktadır
YERE DÜŞÜNCE BIÇAKLADIM: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNCE BIÇAKLADIM Olayların: 1 defa bulunmaktadır
BIÇAKLADIM Olayların bir: 1 defa bulunmaktadır
Olayların bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda geliştiğini: 1 defa bulunmaktadır
anda geliştiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğini ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey hatırlamadığını: 1 defa bulunmaktadır
şey hatırlamadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamadığını söyleyen İclal: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen İclal Şengün,: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün, "Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Şengün, "Ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
"Ayrı ayrı kanepelerde: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kanepelerde oturuyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
kanepelerde oturuyorduk. Yanıma: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorduk. Yanıma oturmak: 1 defa bulunmaktadır
Yanıma oturmak ve: 1 defa bulunmaktadır
oturmak ve bana: 1 defa bulunmaktadır
ve bana sarılmak: 1 defa bulunmaktadır
bana sarılmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
sarılmak istedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de kendisini: 1 defa bulunmaktadır
de kendisini iterek: 1 defa bulunmaktadır
kendisini iterek yere: 1 defa bulunmaktadır
iterek yere düşürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
yere düşürdüm. Mutfağa: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüm. Mutfağa koştum: 1 defa bulunmaktadır
Mutfağa koştum bıçak: 1 defa bulunmaktadır
koştum bıçak tezgah: 1 defa bulunmaktadır
bıçak tezgah üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
tezgah üzerinde duruyordu.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duruyordu. Bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
duruyordu. Bıçağı aldım.: 1 defa bulunmaktadır
Bıçağı aldım. Mutfaktan: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Mutfaktan çıktığım: 1 defa bulunmaktadır
Mutfaktan çıktığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
çıktığım zaman ara: 1 defa bulunmaktadır
zaman ara koridorda: 1 defa bulunmaktadır
ara koridorda aramızda: 1 defa bulunmaktadır
koridorda aramızda boğuşma: 1 defa bulunmaktadır
aramızda boğuşma yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
boğuşma yaşandı. Boğuşarak: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Boğuşarak oturma: 1 defa bulunmaktadır
Boğuşarak oturma odasına: 1 defa bulunmaktadır
oturma odasına girdik.: 1 defa bulunmaktadır
odasına girdik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
sırada ikimiz de: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz de yere: 1 defa bulunmaktadır
de yere düştük.: 1 defa bulunmaktadır
yere düştük. Ömer: 1 defa bulunmaktadır
düştük. Ömer Alpancıl: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl yüz: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl yüz üstü: 1 defa bulunmaktadır
yüz üstü yere: 1 defa bulunmaktadır
üstü yere düşünce: 1 defa bulunmaktadır
yere düşünce elimdeki: 1 defa bulunmaktadır
düşünce elimdeki bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
elimdeki bıçağı iki: 1 defa bulunmaktadır
bıçağı iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez sırtına: 1 defa bulunmaktadır
kez sırtına sapladım.: 1 defa bulunmaktadır
sırtına sapladım. Ayağa: 1 defa bulunmaktadır
sapladım. Ayağa kalkmak: 1 defa bulunmaktadır
Ayağa kalkmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
kalkmak isteyince göğüs: 1 defa bulunmaktadır
isteyince göğüs bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
göğüs bölgesine bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine bıçak ile: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ile vurmaya: 1 defa bulunmaktadır
ile vurmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
vurmaya başladım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Ama 10: 1 defa bulunmaktadır
Ama 10 tane: 1 defa bulunmaktadır
10 tane bıçak: 1 defa bulunmaktadır
tane bıçak darbesini: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
darbesini nasıl vurdum: 1 defa bulunmaktadır
nasıl vurdum hatırlamıyorum": 1 defa bulunmaktadır
vurdum hatırlamıyorum" diye: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. '30: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. '30 DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
'30 DAKİKA BAŞINDA: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA BAŞINDA ÖLMESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞINDA ÖLMESİNİ BEKLEDİM': 1 defa bulunmaktadır
ÖLMESİNİ BEKLEDİM' Bıçakladıktan: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEDİM' Bıçakladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bıçakladıktan sonra başında: 1 defa bulunmaktadır
sonra başında beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
başında beklediğini de: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini de anlatan: 1 defa bulunmaktadır
de anlatan sanık: 1 defa bulunmaktadır
anlatan sanık İclal: 1 defa bulunmaktadır
sanık İclal Şengün,: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün, "Bıçakladıktan: 1 defa bulunmaktadır
Şengün, "Bıçakladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
"Bıçakladıktan sonra Ömer: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ömer Alpancıl: 2 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl kanlar: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde oturma: 1 defa bulunmaktadır
içinde oturma odasında: 1 defa bulunmaktadır
oturma odasında yerde: 1 defa bulunmaktadır
odasında yerde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
yerde kaldı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Yaklaşık 30: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 30 dakika: 1 defa bulunmaktadır
30 dakika başında: 1 defa bulunmaktadır
dakika başında canının: 1 defa bulunmaktadır
başında canının çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
canının çekilmesini bekledim.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini bekledim. Öldüğünden: 1 defa bulunmaktadır
bekledim. Öldüğünden emin: 1 defa bulunmaktadır
Öldüğünden emin olduktan: 1 defa bulunmaktadır
emin olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra bütün: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütün olarak: 1 defa bulunmaktadır
bütün olarak evden: 1 defa bulunmaktadır
olarak evden çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkarmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya çalıştım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Ama ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ama ağır olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ağır olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için bunu: 1 defa bulunmaktadır
için bunu başaramadım.: 1 defa bulunmaktadır
bunu başaramadım. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
başaramadım. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine cesedi: 1 defa bulunmaktadır
üzerine cesedi sürükleyerek: 1 defa bulunmaktadır
cesedi sürükleyerek banyoya: 1 defa bulunmaktadır
sürükleyerek banyoya götürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
banyoya götürdüm. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
götürdüm. Aynı bıçak: 1 defa bulunmaktadır
Aynı bıçak ile: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ile cesedi: 1 defa bulunmaktadır
ile cesedi karın: 1 defa bulunmaktadır
cesedi karın boşluğundan: 1 defa bulunmaktadır
karın boşluğundan kestim.: 1 defa bulunmaktadır
boşluğundan kestim. Omurgasını: 1 defa bulunmaktadır
kestim. Omurgasını ayırmak: 1 defa bulunmaktadır
Omurgasını ayırmak için: 1 defa bulunmaktadır
ayırmak için evde: 1 defa bulunmaktadır
için evde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
evde bulunan çekici: 1 defa bulunmaktadır
bulunan çekici aldım.: 1 defa bulunmaktadır
çekici aldım. Ve: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Ve bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
Ve bıçağı omurganın: 1 defa bulunmaktadır
bıçağı omurganın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
omurganın üzerine koyarak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine koyarak çekiç: 1 defa bulunmaktadır
koyarak çekiç ile: 1 defa bulunmaktadır
çekiç ile vurarak: 1 defa bulunmaktadır
ile vurarak bedeni: 1 defa bulunmaktadır
vurarak bedeni ikiye: 1 defa bulunmaktadır
bedeni ikiye ayırdım.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayırdım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
ayırdım. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra cesedi: 1 defa bulunmaktadır
sonra cesedi iki: 1 defa bulunmaktadır
cesedi iki poşete: 1 defa bulunmaktadır
iki poşete koyarak: 1 defa bulunmaktadır
poşete koyarak apartmanın: 1 defa bulunmaktadır
koyarak apartmanın önündeki: 1 defa bulunmaktadır
apartmanın önündeki çöp: 1 defa bulunmaktadır
önündeki çöp konteynerine: 1 defa bulunmaktadır
çöp konteynerine attım.: 1 defa bulunmaktadır
konteynerine attım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
attım. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra eve: 1 defa bulunmaktadır
sonra eve giderek: 1 defa bulunmaktadır
eve giderek evde: 1 defa bulunmaktadır
giderek evde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
evde bulunan izleri: 1 defa bulunmaktadır
bulunan izleri temizledim.: 1 defa bulunmaktadır
izleri temizledim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
temizledim. Bu olayı: 1 defa bulunmaktadır
Bu olayı kimseye: 1 defa bulunmaktadır
olayı kimseye anlatmadım.: 1 defa bulunmaktadır
kimseye anlatmadım. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadım. Eşimin bile: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin bile iki: 1 defa bulunmaktadır
bile iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra haberi: 1 defa bulunmaktadır
sonra haberi oldu": 1 defa bulunmaktadır
haberi oldu" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu" dedi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MAHKEME HEYETİ: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME HEYETİ PARÇALANMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
HEYETİ PARÇALANMIŞ CESEDİN: 1 defa bulunmaktadır
PARÇALANMIŞ CESEDİN GÖRÜNTÜSÜNÜ: 1 defa bulunmaktadır
CESEDİN GÖRÜNTÜSÜNÜ İZLETTİ: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜNTÜSÜNÜ İZLETTİ 16: 1 defa bulunmaktadır
İZLETTİ 16 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
16 Mayıs 2012: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2012 günü: 1 defa bulunmaktadır
2012 günü bıçaklandıktan: 1 defa bulunmaktadır
günü bıçaklandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklandıktan sonra ikiye: 1 defa bulunmaktadır
sonra ikiye ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılarak çöp: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak çöp konteynerine: 1 defa bulunmaktadır
çöp konteynerine atılan: 1 defa bulunmaktadır
konteynerine atılan ve: 1 defa bulunmaktadır
atılan ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra kent: 1 defa bulunmaktadır
sonra kent çöplüğüne: 1 defa bulunmaktadır
kent çöplüğüne bulunan: 1 defa bulunmaktadır
çöplüğüne bulunan Ömer: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Ömer Alpancıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl'ın ikiye: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ın ikiye bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölünmüş cesedinin: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş cesedinin görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
cesedinin görüntüleri mahkemedeki: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri mahkemedeki ekrandan: 1 defa bulunmaktadır
mahkemedeki ekrandan salonda: 1 defa bulunmaktadır
ekrandan salonda bulunanlara: 1 defa bulunmaktadır
salonda bulunanlara izlettirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunanlara izlettirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
izlettirildi. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada sanık: 1 defa bulunmaktadır
sırada sanık İclal: 1 defa bulunmaktadır
sanık İclal Şengün'ün: 3 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün kafasını: 1 defa bulunmaktadır
Şengün'ün kafasını öne: 1 defa bulunmaktadır
kafasını öne eğerek: 1 defa bulunmaktadır
öne eğerek görüntülere: 1 defa bulunmaktadır
eğerek görüntülere bakmaması: 1 defa bulunmaktadır
görüntülere bakmaması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
bakmaması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Ömer: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Ömer Alpancıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl'ın öldürülmesinde: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ın öldürülmesinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesinde kullanılan bıçak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan bıçak ve: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ve çekiç: 1 defa bulunmaktadır
ve çekiç adliye: 1 defa bulunmaktadır
çekiç adliye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
adliye içerisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bulunan emanetten: 1 defa bulunmaktadır
bulunan emanetten alınarak: 1 defa bulunmaktadır
emanetten alınarak mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
alınarak mahkeme salonuna: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme salonuna getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
salonuna getirildi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Mahkeme başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme başkanı bıçak: 1 defa bulunmaktadır
başkanı bıçak ile: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ile çekici: 1 defa bulunmaktadır
ile çekici İclal: 1 defa bulunmaktadır
çekici İclal Şengün'ün: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün eşi: 1 defa bulunmaktadır
Şengün'ün eşi Önay: 1 defa bulunmaktadır
eşi Önay Şengün'e: 1 defa bulunmaktadır
Önay Şengün'e göstererek: 1 defa bulunmaktadır
Şengün'e göstererek 'Bunları: 1 defa bulunmaktadır
göstererek 'Bunları tanıyor: 1 defa bulunmaktadır
'Bunları tanıyor musun': 1 defa bulunmaktadır
tanıyor musun' diye: 1 defa bulunmaktadır
musun' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Önay: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Önay Şengün,: 1 defa bulunmaktadır
Önay Şengün, bıçak: 1 defa bulunmaktadır
Şengün, bıçak ve: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ve çekicin: 1 defa bulunmaktadır
ve çekicin evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
çekicin evlerinde kullandıkları: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde kullandıkları kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kullandıkları kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait aletler: 1 defa bulunmaktadır
ait aletler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aletler olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. 'RAPOR': 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'RAPOR' TALEBİ: 1 defa bulunmaktadır
'RAPOR' TALEBİ Sanık: 1 defa bulunmaktadır
TALEBİ Sanık İclal: 1 defa bulunmaktadır
Sanık İclal Şengün'ün: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Şengün'ün avukatı müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
avukatı müvekkilinin sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin sıkıntılı günler: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı günler yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
günler yaşadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
nedenle çeşitli ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli ilaçlar kullandığını: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar kullandığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını belirterek, ruh: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ruh sağlığının: 1 defa bulunmaktadır
ruh sağlığının yerinde: 1 defa bulunmaktadır
sağlığının yerinde olup: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olup olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığının belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için Adli: 1 defa bulunmaktadır
için Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na rapor: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na rapor amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
rapor amaçlı gönderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı gönderilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesini talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu talep: 1 defa bulunmaktadır
Bu talep kabul: 1 defa bulunmaktadır
talep kabul edilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmedi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi. Mahkeme başkanının: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme başkanının savunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
başkanının savunmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
savunmasıyla ilgili son: 1 defa bulunmaktadır
ilgili son sözünü: 1 defa bulunmaktadır
son sözünü sorduğu: 1 defa bulunmaktadır
sözünü sorduğu İclal: 1 defa bulunmaktadır
sorduğu İclal Şengün,: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün, "Namusuma: 1 defa bulunmaktadır
Şengün, "Namusuma yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
"Namusuma yapılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış bir saldırının: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırının bedelini: 1 defa bulunmaktadır
saldırının bedelini ödedi.: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
ödedi. Biz namus: 1 defa bulunmaktadır
Biz namus için: 1 defa bulunmaktadır
namus için yaşıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
için yaşıyoruz" diye: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz" diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Duruşma ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
