Nükleer santrale ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
santrale ortaklık için: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık için Rusya: 1 defa bulunmaktadır
için Rusya ile: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ile görüşürüz: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşürüz Enerji: 1 defa bulunmaktadır
görüşürüz Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, organize: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, organize sanayi: 1 defa bulunmaktadır
organize sanayi bölgelerinin: 2 defa bulunmaktadır
sanayi bölgelerinin nükleer: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinin nükleer güç: 1 defa bulunmaktadır
nükleer güç santrallerine: 1 defa bulunmaktadır
güç santrallerine ortak: 2 defa bulunmaktadır
santrallerine ortak olma: 2 defa bulunmaktadır
ortak olma talebini: 1 defa bulunmaktadır
olma talebini Rusya: 1 defa bulunmaktadır
talebini Rusya Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Federasyonu ile: 4 defa bulunmaktadır
Federasyonu ile görüşeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşeceklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceklerini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, yerli: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, yerli kömür: 1 defa bulunmaktadır
yerli kömür ile: 1 defa bulunmaktadır
kömür ile elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ile elektrik enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerjisi üretenlere: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi üretenlere bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
üretenlere bölgesel teşvik: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel teşvik dışında: 2 defa bulunmaktadır
teşvik dışında yeni: 2 defa bulunmaktadır
dışında yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir teşvik: 1 defa bulunmaktadır
bir teşvik daha: 1 defa bulunmaktadır
teşvik daha uygulanacağını: 1 defa bulunmaktadır
daha uygulanacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacağını duyurdu. Organize: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Organize sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Organize sanayi bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
sanayi bölgeleri adına: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri adına OSBÜK'ün: 1 defa bulunmaktadır
adına OSBÜK'ün (Organize: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK'ün (Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
(Organize Sanayi Bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgeleri Üst: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeleri Üst Kuruluşu): 1 defa bulunmaktadır
Üst Kuruluşu) termik: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşu) termik santralleri: 1 defa bulunmaktadır
termik santralleri ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
santralleri ihalesini girebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini girebileceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
girebileceğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kayseri 6.: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri 6. OSB: 1 defa bulunmaktadır
6. OSB Bölge: 1 defa bulunmaktadır
OSB Bölge Zirvesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Zirvesi'ne ev: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'ne ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yaptı. Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kayseri Organize: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Organize Sanayi Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgesi METEM: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi METEM binasından: 1 defa bulunmaktadır
METEM binasından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
binasından yapılan toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplantıya Bakan: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, EPDK: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, EPDK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
EPDK Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan Köktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Köktaş, OSBÜK: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş, OSBÜK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK Başkanı Nurettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurettin Özdebir,: 1 defa bulunmaktadır
Nurettin Özdebir, protokol: 1 defa bulunmaktadır
Özdebir, protokol ve: 1 defa bulunmaktadır
protokol ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda davetli: 1 defa bulunmaktadır
sayıda davetli katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
davetli katıldı. Açılış: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Açılış konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Açılış konuşmasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını yapan Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
yapan Kayseri OSB: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri OSB Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
OSB Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Ahmet Hasyüncü,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Hasyüncü, bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
Hasyüncü, bölgelerin durumu: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin durumu ve: 1 defa bulunmaktadır
durumu ve sanayicinin: 1 defa bulunmaktadır
ve sanayicinin beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
sanayicinin beklentileri ile: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ardından konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Ardından konuşan OSBÜK: 1 defa bulunmaktadır
konuşan OSBÜK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK Başkanı Özdebir,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Özdebir, sorunları: 1 defa bulunmaktadır
Özdebir, sorunları dile: 1 defa bulunmaktadır
sorunları dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
sonra kürsüye gelen: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye gelen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
gelen Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, Van'da,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Van'da, Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Van'da, Kıbrıs'ta ve: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta ve farklı: 1 defa bulunmaktadır
ve farklı illerde: 1 defa bulunmaktadır
farklı illerde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
illerde yapılan toplantının: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplantının altıncısını: 1 defa bulunmaktadır
toplantının altıncısını ve: 1 defa bulunmaktadır
altıncısını ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji zirvesini: 1 defa bulunmaktadır
enerji zirvesini Kayseri'de: 1 defa bulunmaktadır
zirvesini Kayseri'de yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'de yaptıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirtti. Organize: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Organize sanayilerin: 1 defa bulunmaktadır
Organize sanayilerin ve: 1 defa bulunmaktadır
sanayilerin ve sanayicilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve sanayicilerin her: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilerin her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman yanı: 1 defa bulunmaktadır
zaman yanı başlarında: 1 defa bulunmaktadır
yanı başlarında olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
başlarında olduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yıldız, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Bizim esas: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim esas amacımız;: 1 defa bulunmaktadır
esas amacımız; Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
amacımız; Türkiye'de sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sürdürülebilir enerji: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir enerji politikalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
enerji politikalarıyla beraber: 1 defa bulunmaktadır
politikalarıyla beraber sanayicilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
beraber sanayicilerimizin rekabet: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilerimizin rekabet gücünü: 1 defa bulunmaktadır
rekabet gücünü arttıracak,: 1 defa bulunmaktadır
gücünü arttıracak, onların: 1 defa bulunmaktadır
arttıracak, onların da: 1 defa bulunmaktadır
onların da uzun: 1 defa bulunmaktadır
da uzun dönemli: 1 defa bulunmaktadır
uzun dönemli kontratlarla: 1 defa bulunmaktadır
dönemli kontratlarla beraber: 1 defa bulunmaktadır
kontratlarla beraber satışlarını: 1 defa bulunmaktadır
beraber satışlarını gerçekleştirebileceği: 1 defa bulunmaktadır
satışlarını gerçekleştirebileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirebileceği bir yapıyı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıyı oluşturmak.": 1 defa bulunmaktadır
yapıyı oluşturmak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak." dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, doğalgazla: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, doğalgazla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazla ilgili talepler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili talepler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
talepler hakkında şu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: "Kurallarımız: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Kurallarımız belli.: 1 defa bulunmaktadır
"Kurallarımız belli. 300: 1 defa bulunmaktadır
belli. 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin metreküpün: 1 defa bulunmaktadır
bin metreküpün üzerindekiler: 1 defa bulunmaktadır
metreküpün üzerindekiler serbest: 1 defa bulunmaktadır
üzerindekiler serbest tüketici,: 1 defa bulunmaktadır
serbest tüketici, altındakiler: 1 defa bulunmaktadır
tüketici, altındakiler dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
altındakiler dağıtım hizmetlerine: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım hizmetlerine tabidir.: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerine tabidir. Duplikasyon: 1 defa bulunmaktadır
tabidir. Duplikasyon var.: 1 defa bulunmaktadır
Duplikasyon var. Çifte: 1 defa bulunmaktadır
var. Çifte müracaatlar: 1 defa bulunmaktadır
Çifte müracaatlar var.: 1 defa bulunmaktadır
müracaatlar var. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
var. Bugün hem: 1 defa bulunmaktadır
Bugün hem BOTAŞ'a: 1 defa bulunmaktadır
hem BOTAŞ'a hem: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ'a hem toptancı: 1 defa bulunmaktadır
hem toptancı özel: 1 defa bulunmaktadır
toptancı özel şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
özel şirketlere müracaat: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere müracaat edenler: 1 defa bulunmaktadır
müracaat edenler var.: 1 defa bulunmaktadır
edenler var. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunların toplam: 1 defa bulunmaktadır
Bunların toplam miktarı: 1 defa bulunmaktadır
toplam miktarı 54: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 54 milyar: 1 defa bulunmaktadır
54 milyar metreküpü: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküpü buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
metreküpü buluyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. Türkiye'de böyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir tüketim: 1 defa bulunmaktadır
bir tüketim yok.: 1 defa bulunmaktadır
tüketim yok. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yok. Türkiye'de geçen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl 44: 1 defa bulunmaktadır
yıl 44 milyar: 1 defa bulunmaktadır
44 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp civarında: 1 defa bulunmaktadır
metreküp civarında özel: 1 defa bulunmaktadır
civarında özel ve: 1 defa bulunmaktadır
özel ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
kamu şirketleri ile: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte tüketim: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tüketim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
tüketim vardı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Türkiye'nin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyüme rakamları: 1 defa bulunmaktadır
büyüme rakamları ortada.: 1 defa bulunmaktadır
rakamları ortada. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Bunu ve: 1 defa bulunmaktadır
Bunu ve kış: 1 defa bulunmaktadır
ve kış şartlarını: 1 defa bulunmaktadır
kış şartlarını da: 1 defa bulunmaktadır
şartlarını da dikkate: 1 defa bulunmaktadır
da dikkate alarak: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alarak 48: 1 defa bulunmaktadır
alarak 48 milyar: 1 defa bulunmaktadır
48 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp oranında: 1 defa bulunmaktadır
metreküp oranında gerçekleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
oranında gerçekleşmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesini bekliyoruz. 54: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. 54 milyar: 1 defa bulunmaktadır
54 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp talep: 1 defa bulunmaktadır
metreküp talep var.: 1 defa bulunmaktadır
talep var. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunda bir: 1 defa bulunmaktadır
Bunda bir yanlışlık: 1 defa bulunmaktadır
bir yanlışlık var.: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlık var. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdi kontratlar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kontratlar Rusya: 1 defa bulunmaktadır
kontratlar Rusya Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Federasyonu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu tarafından her: 1 defa bulunmaktadır
tarafından her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
türlü kamuoyunda bahsedilen: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda bahsedilen 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
bahsedilen 'Acaba Suriye: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ile siyasi sıkıntılarınız: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sıkıntılarınız bize: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılarınız bize yansır: 1 defa bulunmaktadır
bize yansır mı?': 1 defa bulunmaktadır
yansır mı?' demelerine: 1 defa bulunmaktadır
mı?' demelerine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
demelerine rağmen inadına: 1 defa bulunmaktadır
rağmen inadına bu: 1 defa bulunmaktadır
inadına bu anlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşmalar devam: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalar devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bizim Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Bizim Rusya Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Federasyonu ile: 4 defa bulunmaktadır
Federasyonu ile hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ile hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde sorun: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sorun olmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmaksızın izole: 1 defa bulunmaktadır
olmaksızın izole edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
izole edilmiş şekilde: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Zamanlama: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Zamanlama tartışılır: 1 defa bulunmaktadır
Zamanlama tartışılır ama: 1 defa bulunmaktadır
tartışılır ama önemli: 1 defa bulunmaktadır
ama önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil. Kontratlar: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kontratlar yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Kontratlar yapıldı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bizim öngördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim öngördüğümüz şekilde.": 1 defa bulunmaktadır
öngördüğümüz şekilde." diye: 1 defa bulunmaktadır
şekilde." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bakan Yıldız, : 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,  asgari: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız,  asgari alım: 1 defa bulunmaktadır
asgari alım miktarını: 1 defa bulunmaktadır
alım miktarını tutturamayanların: 1 defa bulunmaktadır
miktarını tutturamayanların oranının: 1 defa bulunmaktadır
tutturamayanların oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 80: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80 civarında: 1 defa bulunmaktadır
80 civarında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
civarında olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getirerek: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
getirerek şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: "Kamu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Kamu ve: 1 defa bulunmaktadır
"Kamu ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör de: 1 defa bulunmaktadır
sektör de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin hesabını: 1 defa bulunmaktadır
işin hesabını yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hesabını yapıyor. Bakacaksanız.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bakacaksanız. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Bakacaksanız. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar talep: 1 defa bulunmaktadır
kadar talep ediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorsunuz? 100: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? 100 metreküp.: 1 defa bulunmaktadır
100 metreküp. Ona: 1 defa bulunmaktadır
metreküp. Ona göre: 1 defa bulunmaktadır
Ona göre hesap: 1 defa bulunmaktadır
göre hesap et.: 1 defa bulunmaktadır
hesap et. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
et. Eğer 70: 1 defa bulunmaktadır
Eğer 70 metreküp: 1 defa bulunmaktadır
70 metreküp alırsanız,: 1 defa bulunmaktadır
metreküp alırsanız, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
alırsanız, Türkiye'nin al: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin al ya: 1 defa bulunmaktadır
al ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da öde: 1 defa bulunmaktadır
da öde ile: 1 defa bulunmaktadır
öde ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili mükellefiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mükellefiyetleri yurt: 1 defa bulunmaktadır
mükellefiyetleri yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dışına nasıl varsa: 1 defa bulunmaktadır
nasıl varsa kamu: 1 defa bulunmaktadır
varsa kamu bunu: 1 defa bulunmaktadır
kamu bunu ciro: 1 defa bulunmaktadır
bunu ciro ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ciro ediyor. Özel: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör de: 1 defa bulunmaktadır
sektör de hesabını: 1 defa bulunmaktadır
de hesabını yapacak: 1 defa bulunmaktadır
hesabını yapacak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapacak ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o da: 1 defa bulunmaktadır
o da o: 1 defa bulunmaktadır
da o tarz: 1 defa bulunmaktadır
o tarz mükellefiyetini: 1 defa bulunmaktadır
tarz mükellefiyetini yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
mükellefiyetini yapacak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Bir organize: 1 defa bulunmaktadır
Bir organize sanayimiz: 1 defa bulunmaktadır
organize sanayimiz 'ben: 1 defa bulunmaktadır
sanayimiz 'ben bu: 1 defa bulunmaktadır
'ben bu mükellefiyetimi: 1 defa bulunmaktadır
bu mükellefiyetimi yerine: 1 defa bulunmaktadır
mükellefiyetimi yerine getirmiyorum': 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
getirmiyorum' dedi. Gidip: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gidip toptancı: 1 defa bulunmaktadır
Gidip toptancı ile: 1 defa bulunmaktadır
toptancı ile anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşma yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yapacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Bize: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bize yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bize yapılan kontrat: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kontrat ve: 1 defa bulunmaktadır
kontrat ve satış: 1 defa bulunmaktadır
ve satış devam: 1 defa bulunmaktadır
satış devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken bir: 1 defa bulunmaktadır
ederken bir başkasına: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasına gitmesini: 1 defa bulunmaktadır
başkasına gitmesini normal: 1 defa bulunmaktadır
gitmesini normal karşılamayız.: 1 defa bulunmaktadır
normal karşılamayız. İğneyi: 1 defa bulunmaktadır
karşılamayız. İğneyi kendimize: 1 defa bulunmaktadır
İğneyi kendimize çuvaldızı: 1 defa bulunmaktadır
kendimize çuvaldızı başkasına: 1 defa bulunmaktadır
çuvaldızı başkasına batırarak: 1 defa bulunmaktadır
başkasına batırarak bu: 1 defa bulunmaktadır
batırarak bu sonucu: 1 defa bulunmaktadır
bu sonucu bulabiliriz.": 1 defa bulunmaktadır
sonucu bulabiliriz." OSBÜK'E: 1 defa bulunmaktadır
bulabiliriz." OSBÜK'E NÜKLEER: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK'E NÜKLEER GÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
NÜKLEER GÜÇ SANTRALİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇ SANTRALİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
SANTRALİ İÇİN ORTAKLIK: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN ORTAKLIK TEKLİFİ : 1 defa bulunmaktadır
ORTAKLIK TEKLİFİ  Bakan: 1 defa bulunmaktadır
TEKLİFİ  Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, OSBÜK: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, OSBÜK tarafından: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK tarafından elektrik: 1 defa bulunmaktadır
tarafından elektrik enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerjisi ile: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili dile: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren sorun: 1 defa bulunmaktadır
getiren sorun ve: 1 defa bulunmaktadır
sorun ve taleplere: 1 defa bulunmaktadır
ve taleplere şu: 1 defa bulunmaktadır
taleplere şu cevabı: 1 defa bulunmaktadır
şu cevabı verdi: : 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi:  "Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
verdi:  "Nükleer güç: 1 defa bulunmaktadır
"Nükleer güç santrallerine: 1 defa bulunmaktadır
güç santrallerine ortak: 2 defa bulunmaktadır
santrallerine ortak olma: 2 defa bulunmaktadır
ortak olma talebinizi: 1 defa bulunmaktadır
olma talebinizi Rusya: 1 defa bulunmaktadır
talebinizi Rusya Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Federasyonu ile: 4 defa bulunmaktadır
Federasyonu ile görüşeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşeceğim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğim. Ama Van'da: 1 defa bulunmaktadır
Ama Van'da görüştüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
Van'da görüştüğümüz gibi: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğümüz gibi 6: 1 defa bulunmaktadır
gibi 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
metreküp doğalgazı 'özelleştirin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı 'özelleştirin biz: 1 defa bulunmaktadır
'özelleştirin biz alacağız': 1 defa bulunmaktadır
biz alacağız' dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
alacağız' dediğiniz olaya: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz olaya benzememelidir.: 1 defa bulunmaktadır
olaya benzememelidir. O: 1 defa bulunmaktadır
benzememelidir. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman 6: 1 defa bulunmaktadır
zaman 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar metreküpten: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküpten OSBÜK: 1 defa bulunmaktadır
metreküpten OSBÜK vazgeçmeseydi,: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK vazgeçmeseydi, şu: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmeseydi, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda 6: 1 defa bulunmaktadır
anda 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar metreküpün: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküpün kontratına: 1 defa bulunmaktadır
metreküpün kontratına sahip: 1 defa bulunmaktadır
kontratına sahip olacaktınız.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacaktınız. 5-5.6: 1 defa bulunmaktadır
olacaktınız. 5-5.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5-5.6 milyar metreküpü: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküpü kullanma: 1 defa bulunmaktadır
metreküpü kullanma garantisi: 1 defa bulunmaktadır
kullanma garantisi alacaktınız.: 1 defa bulunmaktadır
garantisi alacaktınız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alacaktınız. Bu ticaret.: 1 defa bulunmaktadır
Bu ticaret. Kar: 1 defa bulunmaktadır
ticaret. Kar etmek: 1 defa bulunmaktadır
Kar etmek de: 1 defa bulunmaktadır
etmek de var: 1 defa bulunmaktadır
de var zarar: 1 defa bulunmaktadır
var zarar etmek: 1 defa bulunmaktadır
zarar etmek de.: 1 defa bulunmaktadır
etmek de. Kontrat: 1 defa bulunmaktadır
de. Kontrat sonrasında,: 1 defa bulunmaktadır
Kontrat sonrasında, rekabet: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında, rekabet ortamında: 1 defa bulunmaktadır
rekabet ortamında BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
ortamında BOTAŞ sizden: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ sizden daha: 1 defa bulunmaktadır
sizden daha ucuz: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuz ya: 1 defa bulunmaktadır
ucuz ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da pahalı: 1 defa bulunmaktadır
da pahalı satabilir.: 1 defa bulunmaktadır
pahalı satabilir. Her: 1 defa bulunmaktadır
satabilir. Her birimizin: 1 defa bulunmaktadır
Her birimizin ticaretinde: 1 defa bulunmaktadır
birimizin ticaretinde bu: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinde bu kaide: 1 defa bulunmaktadır
bu kaide var.: 1 defa bulunmaktadır
kaide var. Kar: 1 defa bulunmaktadır
var. Kar etmek: 1 defa bulunmaktadır
Kar etmek istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz ama zarar: 1 defa bulunmaktadır
ama zarar da: 1 defa bulunmaktadır
zarar da ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
da ediyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Ben şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ben şimdi siz: 1 defa bulunmaktadır
şimdi siz talep: 1 defa bulunmaktadır
siz talep ediyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorsanız, finansman: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsanız, finansman maliyetleri,: 1 defa bulunmaktadır
finansman maliyetleri, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri, yatırım maliyetleri,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım maliyetleri, sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri, sözleşme çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme çerçevesinde talep: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde talep ediyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorsanız yerli: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsanız yerli ortak: 1 defa bulunmaktadır
yerli ortak olarak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olarak OSBÜK'ü: 1 defa bulunmaktadır
olarak OSBÜK'ü gösterir: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK'ü gösterir ve: 1 defa bulunmaktadır
gösterir ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Federasyonu ile: 4 defa bulunmaktadır
Federasyonu ile görüşürüz.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşürüz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
görüşürüz. Bunu söylüyorum.": 1 defa bulunmaktadır
Bunu söylüyorum." Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum." Bu açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Bu açıklama üzerine: 1 defa bulunmaktadır
açıklama üzerine OSBÜK: 1 defa bulunmaktadır
üzerine OSBÜK başkanı: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
başkanı ve toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
ve toplantıda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda bulunan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bazı illerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı illerin organize: 1 defa bulunmaktadır
illerin organize sanayi: 1 defa bulunmaktadır
organize sanayi bölgelerinin: 2 defa bulunmaktadır
sanayi bölgelerinin yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinin yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu başkanları: 1 defa bulunmaktadır
kurulu başkanları teklifi: 1 defa bulunmaktadır
başkanları teklifi kabul: 1 defa bulunmaktadır
teklifi kabul ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini dile getirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiler. YERLİ: 1 defa bulunmaktadır
getirdiler. YERLİ KÖMÜR: 1 defa bulunmaktadır
YERLİ KÖMÜR İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
KÖMÜR İÇİN KURULACAK: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN KURULACAK TERMİK: 1 defa bulunmaktadır
KURULACAK TERMİK SANTRALLERE: 1 defa bulunmaktadır
TERMİK SANTRALLERE DE: 1 defa bulunmaktadır
SANTRALLERE DE TEŞVİK: 1 defa bulunmaktadır
DE TEŞVİK GELİYOR: 1 defa bulunmaktadır
TEŞVİK GELİYOR Bakan: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, toplantıda yeni: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yeni teşvik müjdesi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik müjdesi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
müjdesi verdi. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yerli kömür: 1 defa bulunmaktadır
Yerli kömür üretimi: 1 defa bulunmaktadır
kömür üretimi için: 1 defa bulunmaktadır
üretimi için yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
için yapılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak olan termik: 2 defa bulunmaktadır
olan termik santrallerin: 1 defa bulunmaktadır
termik santrallerin bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
santrallerin bölgesel teşvik: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel teşvik dışında: 2 defa bulunmaktadır
teşvik dışında yeni: 2 defa bulunmaktadır
dışında yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir teşvikle: 1 defa bulunmaktadır
bir teşvikle destekleneceğini: 1 defa bulunmaktadır
teşvikle destekleneceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
destekleneceğini açıkladı. Yıldız, : 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yıldız,  "Yerli: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız,  "Yerli kömürle: 1 defa bulunmaktadır
"Yerli kömürle elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kömürle elektrik üretmeniz: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretmeniz durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
üretmeniz durumunda, çıkarttığınız: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, çıkarttığınız yerli: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığınız yerli kömür: 1 defa bulunmaktadır
yerli kömür için: 1 defa bulunmaktadır
kömür için bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
için bölgesel teşvikler: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel teşvikler vardı.: 1 defa bulunmaktadır
teşvikler vardı. Bakanlığımız: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bakanlığımız almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığımız almıştı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Bir yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bir yeni ekleme: 1 defa bulunmaktadır
yeni ekleme olacak.: 1 defa bulunmaktadır
ekleme olacak. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yerli kömürden: 1 defa bulunmaktadır
Yerli kömürden elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kömürden elektrik üretimi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretimi yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak olan termik: 2 defa bulunmaktadır
olan termik santrali: 1 defa bulunmaktadır
termik santrali yapılıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
santrali yapılıyorsa onu: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyorsa onu da: 1 defa bulunmaktadır
onu da teşvik: 1 defa bulunmaktadır
da teşvik kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
teşvik kapsamına alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına alacağız. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Bunu önceden: 1 defa bulunmaktadır
Bunu önceden demediğimizi: 1 defa bulunmaktadır
önceden demediğimizi düşünmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
demediğimizi düşünmeyin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeyin. Bu teşviklerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu teşviklerden yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
teşviklerden yatırımlara girerseniz: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara girerseniz faydalanabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
girerseniz faydalanabilirsiniz. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabilirsiniz. Yerli kömür: 1 defa bulunmaktadır
Yerli kömür ile: 1 defa bulunmaktadır
kömür ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir ihale: 1 defa bulunmaktadır
bir ihale yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ihale yapıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Bu ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
Bu ihaleye OSBÜK: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye OSBÜK girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK girebilir. OSBÜK'ü: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. OSBÜK'ü ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK'ü ihaleye davet: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye davet ediyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
davet ediyoruz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yıldız, konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, konuşmasının son: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasının son bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
son bölümünde enerji: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde enerji verimliliği: 1 defa bulunmaktadır
enerji verimliliği ile: 1 defa bulunmaktadır
verimliliği ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgiler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi. Bakan,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bakan, sanayicilere: 1 defa bulunmaktadır
Bakan, sanayicilere şu: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilere şu uyarıyı: 1 defa bulunmaktadır
şu uyarıyı yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyı yaptı: "2020: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: "2020 yılına: 1 defa bulunmaktadır
"2020 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar yıllık: 1 defa bulunmaktadır
kadar yıllık en: 1 defa bulunmaktadır
yıllık en ideal: 1 defa bulunmaktadır
en ideal rakamla: 1 defa bulunmaktadır
ideal rakamla 15: 1 defa bulunmaktadır
rakamla 15 milyar: 1 defa bulunmaktadır
15 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
lira tasarruf edecek: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf edecek bir: 1 defa bulunmaktadır
edecek bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
yapı kurduk. 25: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. 25 başlıkta.: 1 defa bulunmaktadır
25 başlıkta. 25: 1 defa bulunmaktadır
başlıkta. 25 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
25 ayrı başlığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı başlığı sanayicimiz: 1 defa bulunmaktadır
başlığı sanayicimiz alıp: 1 defa bulunmaktadır
sanayicimiz alıp kullanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alıp kullanabilir. Ortalama: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilir. Ortalama amortismanı: 1 defa bulunmaktadır
Ortalama amortismanı 2: 1 defa bulunmaktadır
amortismanı 2 yıl.: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
yıl. Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Bununla ilgili yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılacak işletmelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak işletmelerdeki tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerdeki tasarruf önemlidir." : 1 defa bulunmaktadır
tasarruf önemlidir."  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir."  CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
