Kediden insanlık dersi: 1 defa bulunmaktadır
insanlık dersi Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
dersi Suriye'de devam: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
eden çatışmalarda hayatını: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden binlerce: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden binlerce insanın: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
insanın yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, hayvanlar: 1 defa bulunmaktadır
sıra, hayvanlar da: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar da telef: 1 defa bulunmaktadır
da telef oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
telef oluyor. Başkent: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Başkent Şam'da: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Şam'da gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da gerçekleşen roket: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen roket saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
roket saldırısı sonrasında,: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı sonrasında, yavrusunu: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında, yavrusunu kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
yavrusunu kaybeden bir: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden bir kedi: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
kedi saatlerce başından: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce başından ayrılmayarak: 1 defa bulunmaktadır
başından ayrılmayarak insanlık: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayarak insanlık dersi: 1 defa bulunmaktadır
insanlık dersi verdi.: 2 defa bulunmaktadır
dersi verdi. Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Şam'ın banliyölerinden: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın banliyölerinden Cobar'da: 1 defa bulunmaktadır
banliyölerinden Cobar'da Esed'e: 1 defa bulunmaktadır
Cobar'da Esed'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Esed'e bağlı ordunun: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ordunun gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ordunun gerçekleştirdiği roket: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği roket saldırısında,: 1 defa bulunmaktadır
roket saldırısında, sokaktaki: 1 defa bulunmaktadır
saldırısında, sokaktaki bir: 1 defa bulunmaktadır
sokaktaki bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobil hedef: 1 defa bulunmaktadır
otomobil hedef alındı.: 1 defa bulunmaktadır
hedef alındı. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Saldırı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı sonrasında otomobil: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında otomobil paramparça: 1 defa bulunmaktadır
otomobil paramparça olurken,: 1 defa bulunmaktadır
paramparça olurken, altında: 1 defa bulunmaktadır
olurken, altında yağmurdan: 1 defa bulunmaktadır
altında yağmurdan korunmaya: 1 defa bulunmaktadır
yağmurdan korunmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
korunmaya çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir kedi: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi de: 1 defa bulunmaktadır
kedi de öldü.: 1 defa bulunmaktadır
de öldü. Patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Patlamanın şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
Patlamanın şiddeti ile: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti ile vücudunun: 1 defa bulunmaktadır
ile vücudunun büyük: 1 defa bulunmaktadır
vücudunun büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü parçalanarak: 1 defa bulunmaktadır
bölümü parçalanarak ölen: 1 defa bulunmaktadır
parçalanarak ölen kedinin: 1 defa bulunmaktadır
ölen kedinin annesi: 1 defa bulunmaktadır
kedinin annesi uzun: 1 defa bulunmaktadır
annesi uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre başında: 1 defa bulunmaktadır
süre başında bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
başında bekledi. Çevredekilerin: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Çevredekilerin meraklı: 1 defa bulunmaktadır
Çevredekilerin meraklı bakışları: 1 defa bulunmaktadır
meraklı bakışları altında: 1 defa bulunmaktadır
bakışları altında ölen: 1 defa bulunmaktadır
altında ölen yavrusunun: 1 defa bulunmaktadır
ölen yavrusunun başında: 1 defa bulunmaktadır
yavrusunun başında saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
başında saatlerce bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce bekleyen kedi: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen kedi adeta: 1 defa bulunmaktadır
kedi adeta insanlık: 1 defa bulunmaktadır
adeta insanlık dersi: 1 defa bulunmaktadır
insanlık dersi verdi.: 2 defa bulunmaktadır
dersi verdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
verdi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
