KOBİ'ler geciken kredi: 1 defa bulunmaktadır
geciken kredi desteğinin: 1 defa bulunmaktadır
kredi desteğinin akıbetini: 1 defa bulunmaktadır
desteğinin akıbetini merak: 1 defa bulunmaktadır
akıbetini merak ediyor: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyor Küçük: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve Orta: 3 defa bulunmaktadır
ve Orta Büyüklükteki: 2 defa bulunmaktadır
Orta Büyüklükteki İşletmeler: 2 defa bulunmaktadır
Büyüklükteki İşletmeler (KOBİ),: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeler (KOBİ), 2011: 1 defa bulunmaktadır
(KOBİ), 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında KOBİ'lere: 1 defa bulunmaktadır
yılında KOBİ'lere sunulacağı: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lere sunulacağı duyurulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulacağı duyurulan KOSGEB: 1 defa bulunmaktadır
duyurulan KOSGEB kredi: 1 defa bulunmaktadır
KOSGEB kredi faiz: 1 defa bulunmaktadır
kredi faiz destekli: 1 defa bulunmaktadır
faiz destekli kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
destekli kredilerinin akıbetini: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin akıbetini merak: 1 defa bulunmaktadır
akıbetini merak ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyor. 2009: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 2009 ve: 1 defa bulunmaktadır
2009 ve 2010: 2 defa bulunmaktadır
ve 2010 yıllarında: 2 defa bulunmaktadır
2010 yıllarında kredi: 2 defa bulunmaktadır
yıllarında kredi mekanizmalarının: 2 defa bulunmaktadır
kredi mekanizmalarının hareketlenmesi: 2 defa bulunmaktadır
mekanizmalarının hareketlenmesi için: 2 defa bulunmaktadır
hareketlenmesi için KOBİ'lere: 2 defa bulunmaktadır
için KOBİ'lere yönelik: 2 defa bulunmaktadır
KOBİ'lere yönelik kredi: 2 defa bulunmaktadır
yönelik kredi faiz: 2 defa bulunmaktadır
kredi faiz desteği: 2 defa bulunmaktadır
faiz desteği uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
desteği uygulamasının devamı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının devamı olarak: 1 defa bulunmaktadır
devamı olarak 100: 2 defa bulunmaktadır
olarak 100 bin: 2 defa bulunmaktadır
100 bin KOBİ'ye: 2 defa bulunmaktadır
bin KOBİ'ye yönelik: 2 defa bulunmaktadır
KOBİ'ye yönelik 3-4: 2 defa bulunmaktadır
yönelik 3-4 milyar: 2 defa bulunmaktadır
3-4 milyar lira: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira büyüklüğündeki: 2 defa bulunmaktadır
lira büyüklüğündeki kredi: 2 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki kredi faiz: 2 defa bulunmaktadır
kredi faiz destek: 2 defa bulunmaktadır
faiz destek paketinin: 2 defa bulunmaktadır
destek paketinin 2011: 2 defa bulunmaktadır
paketinin 2011 Nisan: 2 defa bulunmaktadır
2011 Nisan ayında: 2 defa bulunmaktadır
Nisan ayında açıklanacağı: 2 defa bulunmaktadır
ayında açıklanacağı şeklinde: 2 defa bulunmaktadır
açıklanacağı şeklinde müjde: 2 defa bulunmaktadır
şeklinde müjde verilmişti.: 2 defa bulunmaktadır
müjde verilmişti. KOBİ'ler,: 1 defa bulunmaktadır
verilmişti. KOBİ'ler, Küçük: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'ler, Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve Orta: 3 defa bulunmaktadır
ve Orta Ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Ölçekli İşletmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Ölçekli İşletmeleri Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeleri Geliştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirme ve Destekleme: 1 defa bulunmaktadır
ve Destekleme İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Destekleme İdaresi Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı'nın (KOSGEB): 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın (KOSGEB) bankalar: 1 defa bulunmaktadır
(KOSGEB) bankalar aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankalar aracılığıyla vereceğini: 2 defa bulunmaktadır
aracılığıyla vereceğini duyurduğu: 2 defa bulunmaktadır
vereceğini duyurduğu desteğe,: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu desteğe, 2012: 1 defa bulunmaktadır
desteğe, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının da: 2 defa bulunmaktadır
yılının da dahil: 2 defa bulunmaktadır
da dahil edilerek: 2 defa bulunmaktadır
dahil edilerek KOBİ'lerin: 2 defa bulunmaktadır
edilerek KOBİ'lerin sayısını: 2 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin sayısını ve: 2 defa bulunmaktadır
sayısını ve kredi: 2 defa bulunmaktadır
ve kredi tutarını: 2 defa bulunmaktadır
kredi tutarını artırarak: 2 defa bulunmaktadır
tutarını artırarak vermesini: 2 defa bulunmaktadır
artırarak vermesini bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermesini bekliyor. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve Orta: 3 defa bulunmaktadır
ve Orta Büyüklükteki: 2 defa bulunmaktadır
Orta Büyüklükteki İşletmeler: 2 defa bulunmaktadır
Büyüklükteki İşletmeler Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeler Derneği (KOBİDER): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (KOBİDER) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(KOBİDER) Başkanı Nurettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurettin Özgenç,: 1 defa bulunmaktadır
Nurettin Özgenç, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Özgenç, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, hükümetin KOBİ'lere: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin KOBİ'lere verdiği: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lere verdiği destekten: 1 defa bulunmaktadır
verdiği destekten memnun: 1 defa bulunmaktadır
destekten memnun olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirterek, "Ancak: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
"Ancak bu hususta: 1 defa bulunmaktadır
bu hususta küçük: 1 defa bulunmaktadır
hususta küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir hatırlatmada: 1 defa bulunmaktadır
bir hatırlatmada bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmada bulunmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak istiyoruz. 2009: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. 2009 ve: 1 defa bulunmaktadır
2009 ve 2010: 2 defa bulunmaktadır
ve 2010 yıllarında: 2 defa bulunmaktadır
2010 yıllarında kredi: 2 defa bulunmaktadır
yıllarında kredi mekanizmalarının: 2 defa bulunmaktadır
kredi mekanizmalarının hareketlenmesi: 2 defa bulunmaktadır
mekanizmalarının hareketlenmesi için: 2 defa bulunmaktadır
hareketlenmesi için KOBİ'lere: 2 defa bulunmaktadır
için KOBİ'lere yönelik: 2 defa bulunmaktadır
KOBİ'lere yönelik kredi: 2 defa bulunmaktadır
yönelik kredi faiz: 2 defa bulunmaktadır
kredi faiz desteği: 2 defa bulunmaktadır
faiz desteği uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
desteği uygulaması yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması yapmıştı. Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Bankaların KOBİ'lere: 1 defa bulunmaktadır
Bankaların KOBİ'lere kredi: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lere kredi musluklarını: 1 defa bulunmaktadır
kredi musluklarını kıstıkları: 1 defa bulunmaktadır
musluklarını kıstıkları o: 1 defa bulunmaktadır
kıstıkları o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda 'Cansuyu': 1 defa bulunmaktadır
yıllarda 'Cansuyu' tabiriyle: 1 defa bulunmaktadır
'Cansuyu' tabiriyle sunulan: 1 defa bulunmaktadır
tabiriyle sunulan destekler: 1 defa bulunmaktadır
sunulan destekler hayat: 1 defa bulunmaktadır
destekler hayat damarları: 1 defa bulunmaktadır
hayat damarları kurumakta: 1 defa bulunmaktadır
damarları kurumakta olan: 1 defa bulunmaktadır
kurumakta olan işletmelere: 1 defa bulunmaktadır
olan işletmelere kısmen: 1 defa bulunmaktadır
işletmelere kısmen de: 1 defa bulunmaktadır
kısmen de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa fayda: 1 defa bulunmaktadır
olsa fayda sağlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
fayda sağlamıştı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıştı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra 'Cansuyu': 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Cansuyu' kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
'Cansuyu' kredilerinin devamı: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin devamı olarak: 1 defa bulunmaktadır
devamı olarak 100: 2 defa bulunmaktadır
olarak 100 bin: 2 defa bulunmaktadır
100 bin KOBİ'ye: 2 defa bulunmaktadır
bin KOBİ'ye yönelik: 2 defa bulunmaktadır
KOBİ'ye yönelik 3-4: 2 defa bulunmaktadır
yönelik 3-4 milyar: 2 defa bulunmaktadır
3-4 milyar lira: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira büyüklüğündeki: 2 defa bulunmaktadır
lira büyüklüğündeki kredi: 2 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki kredi faiz: 2 defa bulunmaktadır
kredi faiz destek: 2 defa bulunmaktadır
faiz destek paketinin: 2 defa bulunmaktadır
destek paketinin 2011: 2 defa bulunmaktadır
paketinin 2011 Nisan: 2 defa bulunmaktadır
2011 Nisan ayında: 2 defa bulunmaktadır
Nisan ayında açıklanacağı: 2 defa bulunmaktadır
ayında açıklanacağı şeklinde: 2 defa bulunmaktadır
açıklanacağı şeklinde müjde: 2 defa bulunmaktadır
şeklinde müjde verilmişti.: 2 defa bulunmaktadır
müjde verilmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verilmişti. Ancak buna: 1 defa bulunmaktadır
Ancak buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen hala: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hala daha: 1 defa bulunmaktadır
hala daha olumlu: 1 defa bulunmaktadır
daha olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişmenin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmenin olmadığı görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı görülüyor. KOBİ'ler,: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. KOBİ'ler, KOSGEB'in: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'ler, KOSGEB'in bankalar: 1 defa bulunmaktadır
KOSGEB'in bankalar aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankalar aracılığıyla vereceğini: 2 defa bulunmaktadır
aracılığıyla vereceğini duyurduğu: 2 defa bulunmaktadır
vereceğini duyurduğu desteğe: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu desteğe 2012: 1 defa bulunmaktadır
desteğe 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının da: 2 defa bulunmaktadır
yılının da dahil: 2 defa bulunmaktadır
da dahil edilerek: 2 defa bulunmaktadır
dahil edilerek KOBİ'lerin: 2 defa bulunmaktadır
edilerek KOBİ'lerin sayısını: 2 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin sayısını ve: 2 defa bulunmaktadır
sayısını ve kredi: 2 defa bulunmaktadır
ve kredi tutarını: 2 defa bulunmaktadır
kredi tutarını artırarak: 2 defa bulunmaktadır
tutarını artırarak vermesini: 2 defa bulunmaktadır
artırarak vermesini sabırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
vermesini sabırsızlıkla beklemektedirler.": 1 defa bulunmaktadır
sabırsızlıkla beklemektedirler." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
beklemektedirler." dedi. "Ekonomimiz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "Ekonomimiz büyüyorsa: 1 defa bulunmaktadır
"Ekonomimiz büyüyorsa KOBİ'lerimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyüyorsa KOBİ'lerimiz sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerimiz sayesinde oluyor": 1 defa bulunmaktadır
sayesinde oluyor" diyen: 1 defa bulunmaktadır
oluyor" diyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
diyen Başkan Özgenç,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Özgenç, ülke: 1 defa bulunmaktadır
Özgenç, ülke ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ülke ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 60'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ını KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
60'ını KOBİ'lerin gerçekleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin gerçekleştirildiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiğini hatırlattı. KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. KOBİ'lerin daha: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok desteklenmeleri: 1 defa bulunmaktadır
çok desteklenmeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmeleri gerektiğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savunan Özgenç,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Özgenç, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Özgenç, "Bu beklentilerimize: 1 defa bulunmaktadır
"Bu beklentilerimize karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerimize karşılanması ve: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması ve KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
ve KOBİ'lerin finansa: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin finansa erişimine: 1 defa bulunmaktadır
finansa erişimine çözüm: 1 defa bulunmaktadır
erişimine çözüm olabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çözüm olabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
olabilmesi için KOSGEB: 1 defa bulunmaktadır
için KOSGEB ve: 1 defa bulunmaktadır
KOSGEB ve Kredi: 1 defa bulunmaktadır
ve Kredi Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Garanti Fonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Fonu'nun (KGF): 1 defa bulunmaktadır
Fonu'nun (KGF) imkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
(KGF) imkanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarının da artırılması: 1 defa bulunmaktadır
da artırılması arzumuzdur.": 1 defa bulunmaktadır
artırılması arzumuzdur." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
arzumuzdur." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
