Yaşlı, engelli ve: 1 defa bulunmaktadır
engelli ve obezler: 1 defa bulunmaktadır
ve obezler için: 1 defa bulunmaktadır
obezler için otomobil: 1 defa bulunmaktadır
için otomobil üretecek: 1 defa bulunmaktadır
otomobil üretecek Tasarım,: 1 defa bulunmaktadır
üretecek Tasarım, mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım, mühendislik ve: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik ve prototip: 1 defa bulunmaktadır
ve prototip üretim: 1 defa bulunmaktadır
prototip üretim hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
üretim hizmetleri alanında: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri alanında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
alanında faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren HEXAGON: 1 defa bulunmaktadır
gösteren HEXAGON Danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
HEXAGON Danışmanlık Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanlık Şirketi Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Şirketi Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Jan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Jan Nahum,: 2 defa bulunmaktadır
Jan Nahum, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Nahum, Türkiye'nin kendi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kendi otomobilini: 1 defa bulunmaktadır
kendi otomobilini üretmesinin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilini üretmesinin zamanının: 1 defa bulunmaktadır
üretmesinin zamanının geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
zamanının geldiğini vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini vurgulayarak, ": 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, " Markamızla: 1 defa bulunmaktadır
" Markamızla insanların: 1 defa bulunmaktadır
Markamızla insanların zihninde: 1 defa bulunmaktadır
insanların zihninde yer: 2 defa bulunmaktadır
zihninde yer almalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
yer almalıyız. 10: 1 defa bulunmaktadır
almalıyız. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
sonra elektrikli otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli otomobiller gündemde: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller gündemde olacak.: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu konuya: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuya ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
konuya ağırlık vermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık vermeliyiz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz. Ayrıca yaşlanan,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca yaşlanan, engelli: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanan, engelli ve: 1 defa bulunmaktadır
engelli ve obez: 2 defa bulunmaktadır
ve obez nüfusa: 2 defa bulunmaktadır
obez nüfusa hitap: 2 defa bulunmaktadır
nüfusa hitap eden: 2 defa bulunmaktadır
hitap eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobil şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
otomobil şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
kadar piyasaya sunulmadı.": 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sunulmadı." dedi: 1 defa bulunmaktadır
sunulmadı." dedi Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
dedi Uludağ Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ Üniversitesi II.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi II. Bilgilendirme: 1 defa bulunmaktadır
II. Bilgilendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
Bilgilendirme ve Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
ve Ar-Ge Günleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge Günleri'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Günleri'nde düzenlenen "Yerli: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen "Yerli Otomobil: 1 defa bulunmaktadır
"Yerli Otomobil Üretimi": 1 defa bulunmaktadır
Otomobil Üretimi" konulu: 1 defa bulunmaktadır
Üretimi" konulu panelde: 1 defa bulunmaktadır
konulu panelde otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
panelde otomotiv sanayicilerinin: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv sanayicilerinin yerli: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilerinin yerli otomobil: 1 defa bulunmaktadır
yerli otomobil üretebilmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
otomobil üretebilmelerinin koşulları: 1 defa bulunmaktadır
üretebilmelerinin koşulları ele: 1 defa bulunmaktadır
koşulları ele alındı.: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı. UÜ: 1 defa bulunmaktadır
alındı. UÜ Mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
UÜ Mühendislik Mimarlık: 1 defa bulunmaktadır
Mühendislik Mimarlık Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlık Fakültesi Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ferruh: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ferruh Öztürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Ferruh Öztürk'ün yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'ün yönettiği panele,: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği panele, Okan: 1 defa bulunmaktadır
panele, Okan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Okan Üniversitesi Mühendislik: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mühendislik ve: 2 defa bulunmaktadır
Mühendislik ve Mimarlık: 2 defa bulunmaktadır
ve Mimarlık Fakültesi'nden: 2 defa bulunmaktadır
Mimarlık Fakültesi'nden Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Orhan: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Orhan Alankuş,: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Alankuş, Atılım: 1 defa bulunmaktadır
Alankuş, Atılım Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Atılım Üniversitesi Mühendislik: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mühendislik Fakültesi'nden: 2 defa bulunmaktadır
Mühendislik Fakültesi'nden Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Bilgin: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Bilgin Kaftanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Bilgin Kaftanoğlu, Bosch: 1 defa bulunmaktadır
Kaftanoğlu, Bosch AŞ.: 1 defa bulunmaktadır
Bosch AŞ. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
AŞ. Teknik Genel: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Dr. Andreas: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Andreas Wolf: 1 defa bulunmaktadır
Andreas Wolf ve: 1 defa bulunmaktadır
Wolf ve Ostim: 1 defa bulunmaktadır
ve Ostim Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Ostim Yavuz Motor'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Motor'dan Doç.: 2 defa bulunmaktadır
Motor'dan Doç. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Sedat: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Sedat Çelikdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Sedat Çelikdoğan katıldı. : 1 defa bulunmaktadır
Çelikdoğan katıldı.  Panelde: 1 defa bulunmaktadır
katıldı.  Panelde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Panelde konuşan Hexagon: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Hexagon Danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
Hexagon Danışmanlık Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanlık Şirketi Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Şirketi Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Jan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Jan Nahum,: 2 defa bulunmaktadır
Jan Nahum, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Nahum, Türkiye'nin ne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ne yapıp: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıp edip: 2 defa bulunmaktadır
yapıp edip kendi: 2 defa bulunmaktadır
edip kendi otomobilini: 1 defa bulunmaktadır
kendi otomobilini mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
otomobilini mutlaka yapması: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yapması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerektiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ancak şu: 1 defa bulunmaktadır
ancak şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda yabancı: 1 defa bulunmaktadır
anda yabancı yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıların gitmesini: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların gitmesini önlemek: 1 defa bulunmaktadır
gitmesini önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için her: 1 defa bulunmaktadır
için her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü desteği: 1 defa bulunmaktadır
türlü desteği vermesinin: 1 defa bulunmaktadır
desteği vermesinin şart: 1 defa bulunmaktadır
vermesinin şart olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şart olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin şu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda yapması: 1 defa bulunmaktadır
anda yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapması gereken şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
gereken şeyleri sıralayan: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri sıralayan Nahum,: 1 defa bulunmaktadır
sıralayan Nahum, "Varolan: 1 defa bulunmaktadır
Nahum, "Varolan yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
"Varolan yatırımcılar yeni: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar yeni model: 1 defa bulunmaktadır
yeni model getirmese: 1 defa bulunmaktadır
model getirmese de: 1 defa bulunmaktadır
getirmese de onları: 1 defa bulunmaktadır
de onları korumalı,: 1 defa bulunmaktadır
onları korumalı, kollamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
korumalı, kollamalıyız. Var: 1 defa bulunmaktadır
kollamalıyız. Var olan: 1 defa bulunmaktadır
Var olan üreticilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
olan üreticilerimiz rekabet: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerimiz rekabet edebilmeli: 1 defa bulunmaktadır
rekabet edebilmeli ki: 1 defa bulunmaktadır
edebilmeli ki Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
ki Avrupalı üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı üreticiler bizimle: 1 defa bulunmaktadır
üreticiler bizimle rekabet: 1 defa bulunmaktadır
bizimle rekabet edemez: 1 defa bulunmaktadır
rekabet edemez hale: 1 defa bulunmaktadır
edemez hale gelsin.: 1 defa bulunmaktadır
hale gelsin. İşte: 1 defa bulunmaktadır
gelsin. İşte bunları: 1 defa bulunmaktadır
İşte bunları yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
bunları yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne yapıp: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıp edip: 2 defa bulunmaktadır
yapıp edip kendi: 2 defa bulunmaktadır
edip kendi otomobilimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendi otomobilimizi yapmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
otomobilimizi yapmalıyız. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyız. Bizim üretim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim üretim tesislerimiz: 1 defa bulunmaktadır
üretim tesislerimiz zaten: 1 defa bulunmaktadır
tesislerimiz zaten var: 1 defa bulunmaktadır
zaten var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
ama Ar-Ge ve: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge ve tasarım: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarım konusunda: 1 defa bulunmaktadır
tasarım konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım öne: 1 defa bulunmaktadır
adım öne gidemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öne gidemiyoruz. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
gidemiyoruz. Oysa tesis: 1 defa bulunmaktadır
Oysa tesis marka: 1 defa bulunmaktadır
tesis marka yaratmaz.: 1 defa bulunmaktadır
marka yaratmaz. Marka: 1 defa bulunmaktadır
yaratmaz. Marka olması: 1 defa bulunmaktadır
Marka olması için: 1 defa bulunmaktadır
olması için yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
için yaratıcı olmalı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı olmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
olmalı ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya tüketicilerinin: 1 defa bulunmaktadır
dünya tüketicilerinin ne: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerinin ne istediğini: 1 defa bulunmaktadır
ne istediğini bilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğini bilmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bilmemiz lazım. Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Dünyadaki yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki yaşam biçimini,: 1 defa bulunmaktadır
yaşam biçimini, trentleri: 1 defa bulunmaktadır
biçimini, trentleri öğrenmemiz: 1 defa bulunmaktadır
trentleri öğrenmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmemiz lazım. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Yabancı ortağımıza,: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı ortağımıza, -sen: 1 defa bulunmaktadır
ortağımıza, -sen bana: 1 defa bulunmaktadır
-sen bana para: 1 defa bulunmaktadır
bana para ver: 1 defa bulunmaktadır
para ver ben: 1 defa bulunmaktadır
ver ben kendi: 1 defa bulunmaktadır
ben kendi markamı: 1 defa bulunmaktadır
kendi markamı yaratayım-: 1 defa bulunmaktadır
markamı yaratayım- diyemeyiz.": 1 defa bulunmaktadır
yaratayım- diyemeyiz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyiz." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. NAHUM'DAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. NAHUM'DAN TASARIM: 1 defa bulunmaktadır
NAHUM'DAN TASARIM TÜYOSU: 1 defa bulunmaktadır
TASARIM TÜYOSU İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
TÜYOSU İnsanların zihninde: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların zihninde 50: 1 defa bulunmaktadır
zihninde 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin kelimelik: 1 defa bulunmaktadır
bin kelimelik bir: 1 defa bulunmaktadır
kelimelik bir kapasite: 1 defa bulunmaktadır
bir kapasite olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kapasite olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Jan: 1 defa bulunmaktadır
eden Jan Nahum,: 1 defa bulunmaktadır
Jan Nahum, "Markamızla,: 1 defa bulunmaktadır
Nahum, "Markamızla, insanların: 1 defa bulunmaktadır
"Markamızla, insanların zihninde: 1 defa bulunmaktadır
insanların zihninde yer: 2 defa bulunmaktadır
zihninde yer kapma: 1 defa bulunmaktadır
yer kapma savaşı: 1 defa bulunmaktadır
kapma savaşı vermeliyiz.": 1 defa bulunmaktadır
savaşı vermeliyiz." dedi: 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz." dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve "yaşlanan,: 1 defa bulunmaktadır
ve "yaşlanan, engelli: 1 defa bulunmaktadır
"yaşlanan, engelli ve: 1 defa bulunmaktadır
engelli ve obez: 2 defa bulunmaktadır
ve obez nüfusa: 2 defa bulunmaktadır
obez nüfusa hitap: 2 defa bulunmaktadır
nüfusa hitap eden: 2 defa bulunmaktadır
hitap eden hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
eden hiçbir araç: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir araç bugüne: 1 defa bulunmaktadır
araç bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek sunulmuş: 1 defa bulunmaktadır
dek sunulmuş değil": 1 defa bulunmaktadır
sunulmuş değil" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
değil" diyerek tasarımcılara: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tasarımcılara otomobil: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılara otomobil markası: 1 defa bulunmaktadır
otomobil markası konusunda: 1 defa bulunmaktadır
markası konusunda tüyo: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tüyo verdi.: 1 defa bulunmaktadır
tüyo verdi. Nahum,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Nahum, 2030'lu: 1 defa bulunmaktadır
Nahum, 2030'lu yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
2030'lu yıllarda fosil: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda fosil yakıtlar: 1 defa bulunmaktadır
fosil yakıtlar azalacağından,: 1 defa bulunmaktadır
yakıtlar azalacağından, elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
azalacağından, elektrikli aracın: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli aracın gündeme: 1 defa bulunmaktadır
aracın gündeme geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geleceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini ve şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
ve şimdiden bu: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
yönde araştırmalar yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar yapmanın yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın yerinde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını kaydetti. Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Yavuz Motor'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Motor'dan Doç.: 2 defa bulunmaktadır
Motor'dan Doç. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Sedat: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Sedat Çelikdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Sedat Çelikdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Çelikdoğan da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
da yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre 10: 1 defa bulunmaktadır
göre 10 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldan önce: 1 defa bulunmaktadır
yıldan önce elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
önce elektrikli otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli otomobilin gündeme: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin gündeme gelmeyeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelmeyeceğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyeceğini, ancak daha: 1 defa bulunmaktadır
ancak daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra bunların: 1 defa bulunmaktadır
sonra bunların yaygınlaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
bunların yaygınlaşacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşacağını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, "Elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
ederek, "Elektrikli otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
"Elektrikli otomobilin gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin gelişmesi de: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi de akü: 1 defa bulunmaktadır
de akü teknolojisine: 1 defa bulunmaktadır
akü teknolojisine bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisine bağlı. Akünün: 1 defa bulunmaktadır
bağlı. Akünün hacmi: 1 defa bulunmaktadır
Akünün hacmi ve: 1 defa bulunmaktadır
hacmi ve şarj: 1 defa bulunmaktadır
ve şarj süresiyle: 1 defa bulunmaktadır
şarj süresiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
süresiyle ilgili teknik: 1 defa bulunmaktadır
ilgili teknik problemler: 1 defa bulunmaktadır
teknik problemler var.: 1 defa bulunmaktadır
problemler var. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizler eğer: 1 defa bulunmaktadır
Bizler eğer otomobilde: 1 defa bulunmaktadır
eğer otomobilde uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
otomobilde uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir marka: 1 defa bulunmaktadır
bir marka olmak: 1 defa bulunmaktadır
marka olmak istiyorsak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyorsak aküden: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsak aküden işe: 1 defa bulunmaktadır
aküden işe başlamalıyız.": 1 defa bulunmaktadır
işe başlamalıyız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başlamalıyız." dedi. Atılım: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Atılım Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Atılım Üniversitesi Mühendislik: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mühendislik Fakültesi'nden: 2 defa bulunmaktadır
Mühendislik Fakültesi'nden Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Bilgin: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Bilgin Kaftanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Bilgin Kaftanoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Kaftanoğlu da elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
da elektrikli araçların: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli araçların uzun: 1 defa bulunmaktadır
araçların uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede çözüm: 1 defa bulunmaktadır
vadede çözüm olacağı: 1 defa bulunmaktadır
çözüm olacağı görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
olacağı görüşünü destekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü destekleyerek şunları: 1 defa bulunmaktadır
destekleyerek şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce devlet: 1 defa bulunmaktadır
önce devlet politikalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikalarıyla da: 1 defa bulunmaktadır
politikalarıyla da desteklenerek: 1 defa bulunmaktadır
da desteklenerek akü: 1 defa bulunmaktadır
desteklenerek akü ve: 1 defa bulunmaktadır
akü ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel elektrik: 1 defa bulunmaktadır
özel elektrik motorları: 1 defa bulunmaktadır
elektrik motorları geliştirmelidir,: 1 defa bulunmaktadır
motorları geliştirmelidir, bu: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmelidir, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda da: 1 defa bulunmaktadır
konuda da yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
da yetişmiş yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş yetenekli insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli insanlar ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ülkemizde vardır.": 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde vardır." BOR: 1 defa bulunmaktadır
vardır." BOR VE: 1 defa bulunmaktadır
BOR VE HİDROJEN: 1 defa bulunmaktadır
VE HİDROJEN ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJEN ÖNEMLİ Okan: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ Okan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Okan Üniversitesi Mühendislik: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mühendislik ve: 2 defa bulunmaktadır
Mühendislik ve Mimarlık: 2 defa bulunmaktadır
ve Mimarlık Fakültesi'nden: 2 defa bulunmaktadır
Mimarlık Fakültesi'nden Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Orhan: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Orhan Alankuş: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Alankuş da,: 1 defa bulunmaktadır
Alankuş da, "Yakıt: 1 defa bulunmaktadır
da, "Yakıt hücresini: 1 defa bulunmaktadır
"Yakıt hücresini bor: 1 defa bulunmaktadır
hücresini bor ile: 1 defa bulunmaktadır
bor ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte elektrik: 1 defa bulunmaktadır
birlikte elektrik enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerjisi üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi üretiminde kullanabilir: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde kullanabilir miyiz?": 1 defa bulunmaktadır
kullanabilir miyiz?" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
miyiz?" şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir soruyu: 1 defa bulunmaktadır
bir soruyu yanıtlarken: 1 defa bulunmaktadır
soruyu yanıtlarken şu: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarken şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Türkiye'nin bor: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin bor zenginliği: 1 defa bulunmaktadır
bor zenginliği var.: 1 defa bulunmaktadır
zenginliği var. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
var. Doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
Doğru bir teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
bir teknolojiyle iyi: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir fizibilite: 1 defa bulunmaktadır
bir fizibilite yapmak: 1 defa bulunmaktadır
fizibilite yapmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak lazım. ABD: 1 defa bulunmaktadır
lazım. ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Obama, yakıt: 1 defa bulunmaktadır
Obama, yakıt hücresinin: 1 defa bulunmaktadır
yakıt hücresinin uzun: 1 defa bulunmaktadır
hücresinin uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
vadeli olduğunu açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı ve: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
konudaki çalışmaları yavaşlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yavaşlattı. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlattı. İstanbul'da UNIDO'nun: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da UNIDO'nun kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
UNIDO'nun kurduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu bir hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
bir hidrojen merkezi: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen merkezi var.: 1 defa bulunmaktadır
merkezi var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu tip: 1 defa bulunmaktadır
Bu tip konuları: 1 defa bulunmaktadır
tip konuları bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
konuları bulmaya çalışmalıyız.": 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalışmalıyız." Aynı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalıyız." Aynı soruya: 1 defa bulunmaktadır
Aynı soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt veren: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veren Prof.: 1 defa bulunmaktadır
veren Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Kaftanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kaftanoğlu da,: 1 defa bulunmaktadır
Kaftanoğlu da, hidrojenden: 1 defa bulunmaktadır
da, hidrojenden enerji: 1 defa bulunmaktadır
hidrojenden enerji üretimi: 1 defa bulunmaktadır
enerji üretimi fikrini: 1 defa bulunmaktadır
üretimi fikrini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
fikrini ortaya atan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
atan Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Nejat Veziroğlu'nun : 1 defa bulunmaktadır
Nejat Veziroğlu'nun  Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
Veziroğlu'nun  Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler Sınai: 1 defa bulunmaktadır
Milletler Sınai Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Sınai Kalkınma Teşkilatı'na: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Teşkilatı'na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'na bağlı Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Uluslararası Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Hidrojen Enerjisi: 2 defa bulunmaktadır
Hidrojen Enerjisi Teknolojileri: 2 defa bulunmaktadır
Enerjisi Teknolojileri Merkezi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri Merkezi'ni (ICHET): 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ni (ICHET) İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
(ICHET) İstanbul'da kurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da kurduğunu hatırlatarak: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunu hatırlatarak "Hidrojeni: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak "Hidrojeni doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
"Hidrojeni doğrudan kullanabiliriz,: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan kullanabiliriz, depolama: 1 defa bulunmaktadır
kullanabiliriz, depolama sorununu: 1 defa bulunmaktadır
depolama sorununu çözebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözebiliriz. Basınçlı: 1 defa bulunmaktadır
çözebiliriz. Basınçlı depolama: 1 defa bulunmaktadır
Basınçlı depolama gibi…: 1 defa bulunmaktadır
depolama gibi… Bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi… Bu merkezden: 1 defa bulunmaktadır
Bu merkezden daha: 1 defa bulunmaktadır
merkezden daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla yararlanabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
fazla yararlanabiliriz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabiliriz. Çünkü petrol: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü petrol fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
petrol fiyatları artacak,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları artacak, diğer: 1 defa bulunmaktadır
artacak, diğer teknolojilerle: 1 defa bulunmaktadır
diğer teknolojilerle üretilen: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerle üretilen enerjiler: 1 defa bulunmaktadır
üretilen enerjiler ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
enerjiler ekonomik hale: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik hale gelecek.": 1 defa bulunmaktadır
hale gelecek." diye: 1 defa bulunmaktadır
gelecek." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Doç.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Sedat: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Sedat Çelikdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Sedat Çelikdoğan, hidrojenin: 1 defa bulunmaktadır
Çelikdoğan, hidrojenin en: 1 defa bulunmaktadır
hidrojenin en temiz: 1 defa bulunmaktadır
en temiz enerji: 1 defa bulunmaktadır
temiz enerji olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
enerji olduğunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak sudan: 1 defa bulunmaktadır
ancak sudan hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
sudan hidrojen elde: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen elde etmenin: 1 defa bulunmaktadır
elde etmenin çok: 1 defa bulunmaktadır
etmenin çok zor: 1 defa bulunmaktadır
çok zor ve: 1 defa bulunmaktadır
zor ve pahalı: 1 defa bulunmaktadır
ve pahalı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
pahalı olduğuna değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna değinerek, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, "Bizim üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim üniversiteler eğer: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
eğer bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma yapacaksa: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapacaksa bor: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksa bor üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bor üzerine yapmalı. : 1 defa bulunmaktadır
üzerine yapmalı.  Hidrojeni: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı.  Hidrojeni ayrı,: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojeni ayrı, aküyü: 1 defa bulunmaktadır
ayrı, aküyü ayrı: 1 defa bulunmaktadır
aküyü ayrı akıl: 1 defa bulunmaktadır
ayrı akıl fırtınası: 1 defa bulunmaktadır
akıl fırtınası yapmak: 1 defa bulunmaktadır
fırtınası yapmak lazım": 1 defa bulunmaktadır
yapmak lazım" dedi: 1 defa bulunmaktadır
lazım" dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
ve ekledi: "İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: "İstanbul'da kurulan: 1 defa bulunmaktadır
"İstanbul'da kurulan Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Uluslararası Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Hidrojen Enerjisi: 2 defa bulunmaktadır
Hidrojen Enerjisi Teknolojileri: 2 defa bulunmaktadır
Enerjisi Teknolojileri Merkezi'de: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri Merkezi'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'de bir sakatlık: 1 defa bulunmaktadır
bir sakatlık var.: 1 defa bulunmaktadır
sakatlık var. Buranın: 1 defa bulunmaktadır
var. Buranın parasını: 1 defa bulunmaktadır
Buranın parasını Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
parasını Türkiye veriyor: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye veriyor ama: 1 defa bulunmaktadır
veriyor ama yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
ama yönetiminde başkaları: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde başkaları var.": 1 defa bulunmaktadır
başkaları var." Soruların: 1 defa bulunmaktadır
var." Soruların ardından: 1 defa bulunmaktadır
Soruların ardından Rektör: 1 defa bulunmaktadır
ardından Rektör Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Yardımcısı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. İrfan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. İrfan Karagöz,: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Karagöz, panelistlere: 1 defa bulunmaktadır
Karagöz, panelistlere teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
panelistlere teşekkür ederek: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederek anı: 1 defa bulunmaktadır
ederek anı plaketi: 1 defa bulunmaktadır
anı plaketi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
plaketi verdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
verdi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
