Devlet meyvecilik projesi: 1 defa bulunmaktadır
meyvecilik projesi yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
projesi yaptı, göçenler: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, göçenler geri: 1 defa bulunmaktadır
göçenler geri döndü: 1 defa bulunmaktadır
geri döndü Yozgat'ta: 1 defa bulunmaktadır
döndü Yozgat'ta valilik: 1 defa bulunmaktadır
Yozgat'ta valilik ve: 1 defa bulunmaktadır
valilik ve kaymakamlık: 1 defa bulunmaktadır
ve kaymakamlık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kaymakamlık tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan ve 10: 1 defa bulunmaktadır
ve 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin dekar: 1 defa bulunmaktadır
bin dekar alanı: 1 defa bulunmaktadır
dekar alanı kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
alanı kapsayan Kadışehri: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan Kadışehri Deveci: 1 defa bulunmaktadır
Kadışehri Deveci Havzası: 1 defa bulunmaktadır
Deveci Havzası Meyvecilik: 2 defa bulunmaktadır
Havzası Meyvecilik Entegrasyon: 2 defa bulunmaktadır
Meyvecilik Entegrasyon Projesi,: 2 defa bulunmaktadır
Entegrasyon Projesi, köye: 1 defa bulunmaktadır
Projesi, köye geri: 1 defa bulunmaktadır
köye geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
dönüş başlattı. Proje: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Proje sayesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Proje sayesinde, 250: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde, 250 köylüye: 1 defa bulunmaktadır
250 köylüye ait: 1 defa bulunmaktadır
köylüye ait toplam: 1 defa bulunmaktadır
ait toplam bin: 1 defa bulunmaktadır
toplam bin 600: 1 defa bulunmaktadır
bin 600 tarla: 1 defa bulunmaktadır
600 tarla birleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
tarla birleştirildi. Meyve: 1 defa bulunmaktadır
birleştirildi. Meyve bahçesi: 1 defa bulunmaktadır
Meyve bahçesi haline: 1 defa bulunmaktadır
bahçesi haline getirilen: 1 defa bulunmaktadır
haline getirilen arazide: 1 defa bulunmaktadır
getirilen arazide yetiştirilen: 1 defa bulunmaktadır
arazide yetiştirilen ürünler: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilen ürünler şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
ürünler şimdiden çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden çiftçinin yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin yüzünü güldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü güldürdü. İlk: 1 defa bulunmaktadır
güldürdü. İlk etapta: 1 defa bulunmaktadır
İlk etapta 5: 1 defa bulunmaktadır
etapta 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 640: 2 defa bulunmaktadır
bin 640 dekar: 1 defa bulunmaktadır
640 dekar arazi: 1 defa bulunmaktadır
dekar arazi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
arazi üzerinde uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde uygulanan Deveci: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan Deveci Havzası: 1 defa bulunmaktadır
Deveci Havzası Meyvecilik: 2 defa bulunmaktadır
Havzası Meyvecilik Entegrasyon: 2 defa bulunmaktadır
Meyvecilik Entegrasyon Projesi,: 2 defa bulunmaktadır
Entegrasyon Projesi, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Projesi, yaklaşık 500: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 500 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
500 kişiye istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişiye istihdam sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Bu yıl,: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl, meyve: 1 defa bulunmaktadır
yıl, meyve fidanlarının: 1 defa bulunmaktadır
meyve fidanlarının bakımı: 1 defa bulunmaktadır
fidanlarının bakımı ve: 1 defa bulunmaktadır
bakımı ve diğer: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer masrafların: 1 defa bulunmaktadır
diğer masrafların karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
masrafların karşılanması için: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması için arazinin: 1 defa bulunmaktadır
için arazinin bir: 1 defa bulunmaktadır
arazinin bir kısmında: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmında domates: 1 defa bulunmaktadır
kısmında domates yetiştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
domates yetiştirildi. Domatesin: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirildi. Domatesin hasat: 1 defa bulunmaktadır
Domatesin hasat çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
hasat çalışmaları devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Kadışehri: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kadışehri Kaymakamı: 1 defa bulunmaktadır
Kadışehri Kaymakamı Lütfullah: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamı Lütfullah Ün,: 1 defa bulunmaktadır
Lütfullah Ün, domates: 1 defa bulunmaktadır
Ün, domates hasadında: 1 defa bulunmaktadır
domates hasadında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
hasadında çalışan işçileri: 1 defa bulunmaktadır
çalışan işçileri ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
işçileri ziyaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
ederek sorunlarını dinledi: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını dinledi ve: 1 defa bulunmaktadır
dinledi ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sohbet: 1 defa bulunmaktadır
süre sohbet etti.: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etti. Kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kaymakam Ün,: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakam Ün, 5: 1 defa bulunmaktadır
Ün, 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 640: 2 defa bulunmaktadır
bin 640 dekarlık: 1 defa bulunmaktadır
640 dekarlık arazide: 1 defa bulunmaktadır
dekarlık arazide meyvecilik: 1 defa bulunmaktadır
arazide meyvecilik çalışmasının: 1 defa bulunmaktadır
meyvecilik çalışmasının yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasının yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır devam: 1 defa bulunmaktadır
yıldır devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi. Ün,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ün, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Ün, "Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
"Bu yıl fidanların: 1 defa bulunmaktadır
yıl fidanların bakımına: 1 defa bulunmaktadır
fidanların bakımına da: 1 defa bulunmaktadır
bakımına da destek: 1 defa bulunmaktadır
da destek sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
destek sağlayacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak şekilde belirli: 1 defa bulunmaktadır
şekilde belirli alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
belirli alanlarda sebze: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda sebze üretim: 1 defa bulunmaktadır
sebze üretim yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
üretim yaptık. Proje: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında gerek: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında gerek fidan: 1 defa bulunmaktadır
gerek fidan çalışmalarında,: 1 defa bulunmaktadır
fidan çalışmalarında, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında, gerekse ara: 1 defa bulunmaktadır
gerekse ara üretimde: 1 defa bulunmaktadır
ara üretimde olsun: 1 defa bulunmaktadır
üretimde olsun burası: 1 defa bulunmaktadır
olsun burası vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
burası vatandaşlarımızın geçim: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın geçim kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
geçim kaynağı durumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı durumundadır. Şu: 1 defa bulunmaktadır
durumundadır. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an kış: 1 defa bulunmaktadır
an kış gelmesine: 1 defa bulunmaktadır
kış gelmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine rağmen bölgemizde: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bölgemizde son: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizde son domates: 1 defa bulunmaktadır
son domates hasadını: 1 defa bulunmaktadır
domates hasadını yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hasadını yapıyoruz. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Yaklaşık 6-: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 6- 7: 1 defa bulunmaktadır
6- 7 aydır: 1 defa bulunmaktadır
7 aydır devam: 1 defa bulunmaktadır
aydır devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden domates: 1 defa bulunmaktadır
eden domates hasadında: 1 defa bulunmaktadır
domates hasadında 20: 1 defa bulunmaktadır
hasadında 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton domates: 1 defa bulunmaktadır
ton domates üretimi: 2 defa bulunmaktadır
domates üretimi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapıldı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Türkiye'nin pek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok ilinden: 1 defa bulunmaktadır
çok ilinden büyük: 1 defa bulunmaktadır
ilinden büyük marketler: 1 defa bulunmaktadır
büyük marketler ve: 1 defa bulunmaktadır
marketler ve salça: 1 defa bulunmaktadır
ve salça üzerine: 1 defa bulunmaktadır
salça üzerine faaliyetini: 1 defa bulunmaktadır
üzerine faaliyetini sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetini sürdüren işletmeler: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren işletmeler gelerek: 1 defa bulunmaktadır
işletmeler gelerek buradan: 1 defa bulunmaktadır
gelerek buradan domates: 1 defa bulunmaktadır
buradan domates götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
domates götürdü. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Günlük 300: 1 defa bulunmaktadır
Günlük 300 ton: 1 defa bulunmaktadır
300 ton domates: 1 defa bulunmaktadır
ton domates üretimi: 2 defa bulunmaktadır
domates üretimi yapılmakta.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapılmakta. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılmakta. Bu ürünlerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu ürünlerden elde: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerden elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek kaynakla: 1 defa bulunmaktadır
edilecek kaynakla yine: 1 defa bulunmaktadır
kaynakla yine meyve: 1 defa bulunmaktadır
yine meyve fidanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
meyve fidanlarımızın bakımı: 1 defa bulunmaktadır
fidanlarımızın bakımı ve: 1 defa bulunmaktadır
bakımı ve diğer: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer masrafları: 2 defa bulunmaktadır
diğer masrafları karşılanacak.": 1 defa bulunmaktadır
masrafları karşılanacak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak." dedi. Arazide: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arazide 500: 1 defa bulunmaktadır
Arazide 500 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
500 kişinin istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişinin istihdam edildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edildiğini, ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini, ilerleyen dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen dönemlerde bu: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının 2: 1 defa bulunmaktadır
sayının 2 bini: 1 defa bulunmaktadır
2 bini bulacağını: 1 defa bulunmaktadır
bini bulacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
bulacağını söyleyen Kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Kaymakam Ün,: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakam Ün, "Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Ün, "Eskiden bu: 1 defa bulunmaktadır
"Eskiden bu bölgemizde: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgemizde işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizde işsizlik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik nedeniyle büyükşehirlere: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle büyükşehirlere göçler: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehirlere göçler yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
göçler yaşanmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. Bu projenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu projenin burada: 1 defa bulunmaktadır
projenin burada hayata: 1 defa bulunmaktadır
burada hayata geçirilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesiyle Kadışehri'nde: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesiyle Kadışehri'nde göç: 1 defa bulunmaktadır
Kadışehri'nde göç durduğu: 1 defa bulunmaktadır
göç durduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
durduğu gibi ilçe: 1 defa bulunmaktadır
gibi ilçe göç: 1 defa bulunmaktadır
ilçe göç alır: 1 defa bulunmaktadır
göç alır hale: 1 defa bulunmaktadır
alır hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Bölgemiz: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bölgemiz çok: 1 defa bulunmaktadır
Bölgemiz çok verimli: 1 defa bulunmaktadır
çok verimli tarım: 1 defa bulunmaktadır
verimli tarım alanlarına: 1 defa bulunmaktadır
tarım alanlarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
alanlarına sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
sahip ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendirilmesi gerekir. : 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gerekir.  İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
gerekir.  İnşallah yakın: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
bir gelecekte Yozgat: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte Yozgat Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yozgat Türkiye'nin sebze: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
sebze ve meyve: 1 defa bulunmaktadır
ve meyve üretim: 1 defa bulunmaktadır
meyve üretim merkezi: 1 defa bulunmaktadır
üretim merkezi haline: 1 defa bulunmaktadır
merkezi haline gelecek.": 1 defa bulunmaktadır
haline gelecek." diye: 1 defa bulunmaktadır
gelecek." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Proje: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Proje kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamındaki Kabala: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki Kabala köyünün: 1 defa bulunmaktadır
Kabala köyünün nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
köyünün nüfusunun 3: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 940: 1 defa bulunmaktadır
bin 940 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
940 olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden muhtar: 1 defa bulunmaktadır
eden muhtar Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
muhtar Hüseyin Ünal,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Ünal, "Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ünal, "Ama köyde: 1 defa bulunmaktadır
"Ama köyde 800: 1 defa bulunmaktadır
köyde 800 nüfus: 1 defa bulunmaktadır
800 nüfus kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
nüfus kalıyor. Diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Diğerleri gurbette.: 1 defa bulunmaktadır
Diğerleri gurbette. Göç: 1 defa bulunmaktadır
gurbette. Göç veren: 1 defa bulunmaktadır
Göç veren bir: 1 defa bulunmaktadır
veren bir köydük.: 1 defa bulunmaktadır
bir köydük. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
köydük. Şimdi göç: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi göç durdu.: 1 defa bulunmaktadır
göç durdu. Tersine: 1 defa bulunmaktadır
durdu. Tersine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
Tersine döndü. 11: 1 defa bulunmaktadır
döndü. 11 tane: 1 defa bulunmaktadır
11 tane yeni: 1 defa bulunmaktadır
tane yeni ev: 1 defa bulunmaktadır
yeni ev yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ev yapıldı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Sadece bizim: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bizim köy: 1 defa bulunmaktadır
bizim köy halkı: 1 defa bulunmaktadır
köy halkı değil,: 1 defa bulunmaktadır
halkı değil, civar: 1 defa bulunmaktadır
değil, civar köy: 1 defa bulunmaktadır
civar köy halkına: 1 defa bulunmaktadır
köy halkına da: 1 defa bulunmaktadır
halkına da iş: 1 defa bulunmaktadır
da iş imkanı: 1 defa bulunmaktadır
iş imkanı doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı doğdu. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Eskiden benzine,: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden benzine, mazota: 1 defa bulunmaktadır
benzine, mazota borcumuz: 1 defa bulunmaktadır
mazota borcumuz olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
borcumuz olurdu. Gelirimiz: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Gelirimiz mazot: 1 defa bulunmaktadır
Gelirimiz mazot masrafını: 1 defa bulunmaktadır
mazot masrafını bile: 1 defa bulunmaktadır
masrafını bile karşılamıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bile karşılamıyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
karşılamıyordu. Şimdi 3: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi çalışan: 1 defa bulunmaktadır
kişi çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin evine: 1 defa bulunmaktadır
ailenin evine günlük: 1 defa bulunmaktadır
evine günlük 205: 1 defa bulunmaktadır
günlük 205 lira: 1 defa bulunmaktadır
205 lira para: 1 defa bulunmaktadır
lira para giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
para giriyor. Topraklarımız: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Topraklarımız da: 1 defa bulunmaktadır
Topraklarımız da değer: 1 defa bulunmaktadır
da değer kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
değer kazandı. Dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Dönümünü 200: 1 defa bulunmaktadır
Dönümünü 200 liradan: 1 defa bulunmaktadır
200 liradan satarken: 1 defa bulunmaktadır
liradan satarken bugün: 1 defa bulunmaktadır
satarken bugün 2: 1 defa bulunmaktadır
bugün 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin liradan: 1 defa bulunmaktadır
bin liradan değer: 1 defa bulunmaktadır
liradan değer biçiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
değer biçiliyor. Araziye: 1 defa bulunmaktadır
biçiliyor. Araziye dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
Araziye dışarıdan da: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan da talepler: 1 defa bulunmaktadır
da talepler var.: 1 defa bulunmaktadır
talepler var. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
var. Güzel şeyler: 1 defa bulunmaktadır
Güzel şeyler oluyor.": 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor." dedi. Arazide: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arazide çalışan: 1 defa bulunmaktadır
Arazide çalışan köy: 1 defa bulunmaktadır
çalışan köy sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
köy sakinleri de: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri de meyvecilik: 1 defa bulunmaktadır
de meyvecilik projesinin: 1 defa bulunmaktadır
meyvecilik projesinin hayata: 1 defa bulunmaktadır
projesinin hayata geçirilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesiyle tersine: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesiyle tersine göç: 1 defa bulunmaktadır
tersine göç başladığını: 1 defa bulunmaktadır
göç başladığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
başladığını kaydetti. Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Zeynep Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Ünal isimli: 1 defa bulunmaktadır
Ünal isimli kadın: 1 defa bulunmaktadır
isimli kadın işçi, : 1 defa bulunmaktadır
kadın işçi,  "Allah: 1 defa bulunmaktadır
işçi,  "Allah bu: 1 defa bulunmaktadır
"Allah bu projeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu projeyi gerçekleştirenlerden: 1 defa bulunmaktadır
projeyi gerçekleştirenlerden razı: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirenlerden razı olsun.: 1 defa bulunmaktadır
razı olsun. Evde: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Evde boş: 1 defa bulunmaktadır
Evde boş oturana: 1 defa bulunmaktadır
boş oturana kadar: 1 defa bulunmaktadır
oturana kadar burada: 1 defa bulunmaktadır
kadar burada günlük: 1 defa bulunmaktadır
burada günlük 30: 1 defa bulunmaktadır
günlük 30 lira: 1 defa bulunmaktadır
30 lira yevmiye: 1 defa bulunmaktadır
lira yevmiye karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
yevmiye karşılığında çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında çalışıyoruz. Evimizin: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Evimizin geçimini,: 1 defa bulunmaktadır
Evimizin geçimini, mutfak: 1 defa bulunmaktadır
geçimini, mutfak ve: 1 defa bulunmaktadır
mutfak ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer masrafları: 2 defa bulunmaktadır
diğer masrafları bu: 1 defa bulunmaktadır
masrafları bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde karşılıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde karşılıyoruz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyoruz. Çok mutluyuz.": 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyuz." diye: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
