2,5 milyar evrak,: 1 defa bulunmaktadır
milyar evrak, dijital: 1 defa bulunmaktadır
evrak, dijital ortama: 1 defa bulunmaktadır
dijital ortama aktarılıyor: 1 defa bulunmaktadır
ortama aktarılıyor Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
aktarılıyor Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Başkanı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Acar, 2: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 2 buçuk: 1 defa bulunmaktadır
2 buçuk milyar: 2 defa bulunmaktadır
buçuk milyar evrakı: 1 defa bulunmaktadır
milyar evrakı elden: 1 defa bulunmaktadır
evrakı elden geçirerek,: 1 defa bulunmaktadır
elden geçirerek, kurumun: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek, kurumun tüm: 1 defa bulunmaktadır
kurumun tüm arşivini: 1 defa bulunmaktadır
tüm arşivini dijital: 1 defa bulunmaktadır
arşivini dijital ortama: 1 defa bulunmaktadır
dijital ortama taşıyacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ortama taşıyacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacaklarını söyledi. Acar,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Acar, "Bodrumda: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Bodrumda 2: 1 defa bulunmaktadır
"Bodrumda 2 buçuk: 1 defa bulunmaktadır
2 buçuk milyar: 2 defa bulunmaktadır
buçuk milyar evrak: 1 defa bulunmaktadır
milyar evrak mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
evrak mevcut. Bul: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Bul bulabilirsen.: 1 defa bulunmaktadır
Bul bulabilirsen. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bulabilirsen. Şimdi bir: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bir tuşla,: 1 defa bulunmaktadır
bir tuşla, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tuşla, tüm evraklar: 1 defa bulunmaktadır
tüm evraklar ekrana: 1 defa bulunmaktadır
evraklar ekrana gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bu projeyi: 1 defa bulunmaktadır
Bu projeyi 2: 1 defa bulunmaktadır
projeyi 2 -3: 1 defa bulunmaktadır
2 -3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
-3 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde gerçekleştireceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
içinde gerçekleştireceğiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceğiz." dedi. Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bursa'da SGK: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da SGK Müfettişleri: 1 defa bulunmaktadır
SGK Müfettişleri Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Müfettişleri Eğitim Semineri: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Semineri kapanış: 1 defa bulunmaktadır
Semineri kapanış toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
kapanış toplantısında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında konuşan SGK: 1 defa bulunmaktadır
konuşan SGK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Acar, 'Alo: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 'Alo 170'in: 1 defa bulunmaktadır
'Alo 170'in detaylarını: 1 defa bulunmaktadır
170'in detaylarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
detaylarını anlattı. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Vatandaşların bir: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların bir telefonla: 1 defa bulunmaktadır
bir telefonla tüm: 1 defa bulunmaktadır
telefonla tüm SGK: 1 defa bulunmaktadır
tüm SGK ile: 1 defa bulunmaktadır
SGK ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili sorularına: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularına cevap: 1 defa bulunmaktadır
sorularına cevap bulduğuna: 1 defa bulunmaktadır
cevap bulduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
bulduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Acar,: 1 defa bulunmaktadır
eden Acar, daha: 1 defa bulunmaktadır
Acar, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce sadece: 1 defa bulunmaktadır
önce sadece 28: 1 defa bulunmaktadır
sadece 28 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
28 kişinin çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin çalıştığı hatta: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı hatta artık: 1 defa bulunmaktadır
hatta artık 300: 1 defa bulunmaktadır
artık 300 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
300 kişinin görev: 1 defa bulunmaktadır
kişinin görev yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığını, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, gerekirse bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının 500'e: 1 defa bulunmaktadır
sayının 500'e çıkabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
500'e çıkabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabileceğini söyledi. 'Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Herkesin aradığı: 1 defa bulunmaktadır
'Herkesin aradığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
aradığı zaman cevabını: 1 defa bulunmaktadır
zaman cevabını bulabileceği: 1 defa bulunmaktadır
cevabını bulabileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bulabileceği bir hattı: 1 defa bulunmaktadır
bir hattı kurma: 1 defa bulunmaktadır
hattı kurma hayalimiz: 1 defa bulunmaktadır
kurma hayalimiz vardı': 1 defa bulunmaktadır
hayalimiz vardı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
vardı' diyen Acar,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Acar, hattın: 1 defa bulunmaktadır
Acar, hattın büyük: 1 defa bulunmaktadır
hattın büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir boşluğu: 1 defa bulunmaktadır
bir boşluğu doldurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
boşluğu doldurduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
doldurduğunu kaydetti. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Vatandaşların SGk: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların SGk binalarına: 1 defa bulunmaktadır
SGk binalarına ulaşmakta: 1 defa bulunmaktadır
binalarına ulaşmakta büyük: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmakta büyük sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntılar yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar yaşadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını belirten Acar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Acar, "Dolmuşa,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Dolmuşa, taksiye,: 1 defa bulunmaktadır
"Dolmuşa, taksiye, otobüse: 1 defa bulunmaktadır
taksiye, otobüse binip: 1 defa bulunmaktadır
otobüse binip uzun: 1 defa bulunmaktadır
binip uzun yoldan: 1 defa bulunmaktadır
uzun yoldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yoldan sonra merkezlere: 1 defa bulunmaktadır
sonra merkezlere ulaşılıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
merkezlere ulaşılıyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılıyordu. Şimdi 405: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 405 tane: 1 defa bulunmaktadır
405 tane sosyal: 1 defa bulunmaktadır
tane sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik merkezi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik merkezi açtık.: 1 defa bulunmaktadır
merkezi açtık. Vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
açtık. Vatandaşlarımız artık: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarımız artık bu: 1 defa bulunmaktadır
artık bu merkezlere: 1 defa bulunmaktadır
bu merkezlere daha: 1 defa bulunmaktadır
merkezlere daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay ulaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaşabiliyor. 2008'den: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyor. 2008'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
2008'den sonra üç: 1 defa bulunmaktadır
sonra üç buçuk: 1 defa bulunmaktadır
üç buçuk yıl: 1 defa bulunmaktadır
buçuk yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde 40: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde 40 hizmet: 1 defa bulunmaktadır
40 hizmet binamızı: 1 defa bulunmaktadır
hizmet binamızı yeniledik.: 1 defa bulunmaktadır
binamızı yeniledik. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yeniledik. Sadece binaları: 1 defa bulunmaktadır
Sadece binaları yenilemekle: 1 defa bulunmaktadır
binaları yenilemekle olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
yenilemekle olmuyor, zihniyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, zihniyetlerin kafaların: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetlerin kafaların da: 1 defa bulunmaktadır
kafaların da değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
da değişmesi gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi gerekiyordu. Hizmetlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Hizmetlerimizi vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetlerimizi vatandaş odaklı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş odaklı konsepte: 1 defa bulunmaktadır
odaklı konsepte göre: 1 defa bulunmaktadır
konsepte göre yeniden: 1 defa bulunmaktadır
göre yeniden şekillendirdik.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden şekillendirdik. Artık: 1 defa bulunmaktadır
şekillendirdik. Artık güzel: 1 defa bulunmaktadır
Artık güzel binalarda: 1 defa bulunmaktadır
güzel binalarda kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
binalarda kaliteli hizmet: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli hizmet veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyoruz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
Çok kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede SGK,: 1 defa bulunmaktadır
sürede SGK, tüm: 1 defa bulunmaktadır
SGK, tüm kurumların: 1 defa bulunmaktadır
tüm kurumların örnek: 1 defa bulunmaktadır
kurumların örnek alacağı: 1 defa bulunmaktadır
örnek alacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
alacağı bir yapıya: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıya kavuşacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapıya kavuşacak. Artık: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacak. Artık vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
Artık vatandaş uzun: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre beklemeden: 1 defa bulunmaktadır
süre beklemeden çay: 1 defa bulunmaktadır
beklemeden çay kahve: 1 defa bulunmaktadır
çay kahve içerek: 1 defa bulunmaktadır
kahve içerek işlemini: 1 defa bulunmaktadır
içerek işlemini yaptırıyor.": 1 defa bulunmaktadır
işlemini yaptırıyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 2,5: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 2,5 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
2,5 MİLYAR BELGEYİ: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR BELGEYİ DİJİTAL: 1 defa bulunmaktadır
BELGEYİ DİJİTAL ORTAMA: 1 defa bulunmaktadır
DİJİTAL ORTAMA GEÇİRECEĞİZ: 1 defa bulunmaktadır
ORTAMA GEÇİRECEĞİZ Teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİRECEĞİZ Teknolojik altyapıyı: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojik altyapıyı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
altyapıyı yeniden şekillendirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
yeniden şekillendirdiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
şekillendirdiklerini belirten SGK: 1 defa bulunmaktadır
belirten SGK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Acar, SGK: 1 defa bulunmaktadır
Acar, SGK işlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
SGK işlemlerini tek: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerini tek ekranda: 1 defa bulunmaktadır
tek ekranda gösteren: 1 defa bulunmaktadır
ekranda gösteren yazılım: 1 defa bulunmaktadır
gösteren yazılım hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yazılım hazırladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını söyledi. Kurumun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kurumun internet: 1 defa bulunmaktadır
Kurumun internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin günde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin günde 21: 1 defa bulunmaktadır
günde 21 milyon: 1 defa bulunmaktadır
21 milyon 'tık': 1 defa bulunmaktadır
milyon 'tık' aldığını: 1 defa bulunmaktadır
'tık' aldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
aldığını anlatan Acar,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Acar, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Acar, bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir rekor: 1 defa bulunmaktadır
bir rekor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
rekor olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Kurumun: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kurumun arşivlerini: 1 defa bulunmaktadır
Kurumun arşivlerini de: 1 defa bulunmaktadır
arşivlerini de yeniden: 1 defa bulunmaktadır
de yeniden düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlediklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini anlatan Acar: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Acar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Acar şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Arşivleri: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Arşivleri düzenliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
"Arşivleri düzenliyoruz. Yeterli: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyoruz. Yeterli mi: 1 defa bulunmaktadır
Yeterli mi değil,: 1 defa bulunmaktadır
mi değil, emekli: 1 defa bulunmaktadır
değil, emekli müracaatında: 1 defa bulunmaktadır
emekli müracaatında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
müracaatında bulunan vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
bulunan vatandaşın evraklarını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın evraklarını bulmak: 1 defa bulunmaktadır
evraklarını bulmak bir: 1 defa bulunmaktadır
bulmak bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
bir hayli zor.: 1 defa bulunmaktadır
hayli zor. Bodrumda: 1 defa bulunmaktadır
zor. Bodrumda bul: 1 defa bulunmaktadır
Bodrumda bul bulabilirsen.: 1 defa bulunmaktadır
bul bulabilirsen. Tam: 1 defa bulunmaktadır
bulabilirsen. Tam 2,5: 1 defa bulunmaktadır
Tam 2,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar evrak: 1 defa bulunmaktadır
milyar evrak var.: 1 defa bulunmaktadır
evrak var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu 2,5: 1 defa bulunmaktadır
bu 2,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar evrağı: 1 defa bulunmaktadır
milyar evrağı tarayarak: 1 defa bulunmaktadır
evrağı tarayarak dijital: 1 defa bulunmaktadır
tarayarak dijital ortama: 1 defa bulunmaktadır
dijital ortama taşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ortama taşıyoruz. Artık: 1 defa bulunmaktadır
taşıyoruz. Artık benim: 1 defa bulunmaktadır
Artık benim memurum: 1 defa bulunmaktadır
benim memurum 'tek: 1 defa bulunmaktadır
memurum 'tek tıkla': 1 defa bulunmaktadır
'tek tıkla' vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
tıkla' vatandaşın çalışma: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın çalışma bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışma bilgilerini ekranda: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini ekranda görecek: 1 defa bulunmaktadır
ekranda görecek ve: 1 defa bulunmaktadır
görecek ve emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
ve emeklilik işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik işlemleri aynı: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün neticelendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
gün neticelendirilecek. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
neticelendirilecek. Vatandaş Kars'ta: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş Kars'ta 3: 1 defa bulunmaktadır
Kars'ta 3 ay,: 1 defa bulunmaktadır
3 ay, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
ay, İstanbul'da 5: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 5 sene: 1 defa bulunmaktadır
5 sene çalışsın,: 1 defa bulunmaktadır
sene çalışsın, artık: 1 defa bulunmaktadır
çalışsın, artık çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
artık çalıştığı yere: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yere gitmeden,: 1 defa bulunmaktadır
yere gitmeden, en: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden, en son: 1 defa bulunmaktadır
en son çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
son çalıştığı yerden: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yerden emekli: 1 defa bulunmaktadır
yerden emekli olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
emekli olabiliyor. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Elektronik sistemimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik sistemimizdeki yenilikle,: 1 defa bulunmaktadır
sistemimizdeki yenilikle, 2,5: 1 defa bulunmaktadır
yenilikle, 2,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar evrakı: 1 defa bulunmaktadır
milyar evrakı dijital: 1 defa bulunmaktadır
evrakı dijital ortama: 1 defa bulunmaktadır
dijital ortama dökerek: 1 defa bulunmaktadır
ortama dökerek önemli: 1 defa bulunmaktadır
dökerek önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım atacağız.: 1 defa bulunmaktadır
adım atacağız. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
atacağız. Tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bu işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
bu işlemleri 2-3: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri 2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde tamamlamayı: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde tamamlamayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamayı hedefliyoruz. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
