Kazakistan’ın notunu artırdı: 1 defa bulunmaktadır
notunu artırdı Kredi: 1 defa bulunmaktadır
artırdı Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch, Kazakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Kazakistan'ın kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'ın kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu arttırdı.: 1 defa bulunmaktadır
notunu arttırdı. Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
arttırdı. Fitch, Kazakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Kazakistan'ın uzun: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'ın uzun vadeli : 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli  kredi: 1 defa bulunmaktadır
vadeli  kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu BBB'den: 1 defa bulunmaktadır
notunu BBB'den BBB+'ya: 1 defa bulunmaktadır
BBB'den BBB+'ya yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
BBB+'ya yükseltti. Kurumun: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Kurumun konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Kurumun konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamasında, "Kazakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, "Kazakistan'ın kredi: 1 defa bulunmaktadır
"Kazakistan'ın kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
notunun yükseltilmesi ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi ülkenin ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ticaret dengesinin: 1 defa bulunmaktadır
ticaret dengesinin sağlanması,: 1 defa bulunmaktadır
dengesinin sağlanması, devlet: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması, devlet borcu: 1 defa bulunmaktadır
devlet borcu seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
borcu seviyesinin düşük: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin düşük olması: 1 defa bulunmaktadır
düşük olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ve bankacılık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminin yapılandırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin yapılandırılmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılmasına yönelik tedbirlerin: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tedbirlerin olmasından: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin olmasından kaynaklanmaktadır.": 1 defa bulunmaktadır
olmasından kaynaklanmaktadır." denildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanmaktadır." denildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
denildi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
