'Kayıtdışını Türkiye'nin gündeminden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminden çıkaracağız': 1 defa bulunmaktadır
gündeminden çıkaracağız' Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız' Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu (SGK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (SGK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(SGK) Başkanı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Acar, 2008: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında 15: 2 defa bulunmaktadır
yılında 15 milyon: 2 defa bulunmaktadır
15 milyon 100: 2 defa bulunmaktadır
milyon 100 bin: 2 defa bulunmaktadır
100 bin olan: 2 defa bulunmaktadır
bin olan aktif: 2 defa bulunmaktadır
olan aktif sigortalı: 2 defa bulunmaktadır
aktif sigortalı sayısını,: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı sayısını, sahada: 1 defa bulunmaktadır
sayısını, sahada yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
sahada yaptıkları kontrollerle: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları kontrollerle 18: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerle 18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon 500: 2 defa bulunmaktadır
milyon 500 binin: 1 defa bulunmaktadır
500 binin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerine çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarmayı başardıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı başardıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
başardıklarını söyledi. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hiç kayıtta: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kayıtta olmayan: 2 defa bulunmaktadır
kayıtta olmayan sektörleri: 1 defa bulunmaktadır
olmayan sektörleri mercek: 1 defa bulunmaktadır
sektörleri mercek altına: 2 defa bulunmaktadır
mercek altına alarak: 2 defa bulunmaktadır
altına alarak kısa: 2 defa bulunmaktadır
alarak kısa ve: 2 defa bulunmaktadır
kısa ve orta: 2 defa bulunmaktadır
ve orta vadede: 2 defa bulunmaktadır
orta vadede Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
vadede Türkiye'nin gündeminden: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminden çıkaracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
gündeminden çıkaracaklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracaklarını anlatan Acar,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Acar, ": 1 defa bulunmaktadır
Acar, " Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
" Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı ekonominin: 2 defa bulunmaktadır
dışı ekonominin boyutlarını: 2 defa bulunmaktadır
ekonominin boyutlarını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
boyutlarını yüzde 15'lerin: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15'lerin altına: 2 defa bulunmaktadır
15'lerin altına çekeceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
altına çekeceğiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğiz." dedi. Acar,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Acar, vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Acar, vatandaşların sosyal: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların sosyal güvenlikle: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikle ilgili sorularına: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularına 2013: 1 defa bulunmaktadır
sorularına 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında internetten: 1 defa bulunmaktadır
yılında internetten yayına: 1 defa bulunmaktadır
internetten yayına başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
yayına başlayacak SGKTV: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak SGKTV ile: 1 defa bulunmaktadır
SGKTV ile cevap: 1 defa bulunmaktadır
ile cevap vereceklerini: 1 defa bulunmaktadır
cevap vereceklerini de: 1 defa bulunmaktadır
vereceklerini de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi. Bursa: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bursa Kervansaray: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Kervansaray Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Kervansaray Otel'de SGK: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de SGK Müfettişleri: 1 defa bulunmaktadır
SGK Müfettişleri Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Müfettişleri Eğitim Semineri: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Semineri kapanış: 1 defa bulunmaktadır
Semineri kapanış toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
kapanış toplantısında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında konuşan SGK: 1 defa bulunmaktadır
konuşan SGK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Acar, 2008: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 2008 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana kurumda: 1 defa bulunmaktadır
yana kurumda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kurumda yapılan çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmaları değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları değerlendirdi. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Sağlık sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık sisteminde uygun: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
takım işlemleri tespit: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri tespit ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini kaydeden Acar,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Acar, "Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Vatandaşların TC: 1 defa bulunmaktadır
"Vatandaşların TC kimlik: 1 defa bulunmaktadır
TC kimlik numaralarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kimlik numaralarıyla sağlık: 1 defa bulunmaktadır
numaralarıyla sağlık hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
sağlık hizmeti almamalarına: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti almamalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
almamalarına rağmen hizmet: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hizmet almış: 1 defa bulunmaktadır
hizmet almış gibi: 1 defa bulunmaktadır
almış gibi gösterildiğini: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösterildiğini belirledik.: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğini belirledik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirledik. Bu ve: 1 defa bulunmaktadır
Bu ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
benzeri uygulamaları 2013: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları 2013 ortalarına: 1 defa bulunmaktadır
2013 ortalarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ortalarına kadar ortadan: 1 defa bulunmaktadır
kadar ortadan kalldırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalldırıyoruz. Risk: 1 defa bulunmaktadır
kalldırıyoruz. Risk odaklı: 1 defa bulunmaktadır
Risk odaklı denetim: 1 defa bulunmaktadır
odaklı denetim modeline: 1 defa bulunmaktadır
denetim modeline geçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
modeline geçiyoruz. E: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz. E -: 1 defa bulunmaktadır
E - reçete: 1 defa bulunmaktadır
- reçete dönemi: 1 defa bulunmaktadır
reçete dönemi başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başlıyor. 90: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. 90 bin: 1 defa bulunmaktadır
90 bin hekimimiz: 1 defa bulunmaktadır
bin hekimimiz şifre: 1 defa bulunmaktadır
hekimimiz şifre aldı.: 1 defa bulunmaktadır
şifre aldı. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle yani: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle yani 1: 1 defa bulunmaktadır
yani 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
Ocak itibariyle e-: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle e- reçete: 1 defa bulunmaktadır
e- reçete sistemine: 1 defa bulunmaktadır
reçete sistemine tamamen: 1 defa bulunmaktadır
sistemine tamamen geçeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
tamamen geçeceğiz. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğiz. Tabi bir: 1 defa bulunmaktadır
Tabi bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de avuç: 1 defa bulunmaktadır
de avuç içi: 1 defa bulunmaktadır
avuç içi uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
içi uygulaması var.: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması var. Gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
var. Gelişmiş ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmiş ülkelerde bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
sistem mevcut. Biz: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu getirmek: 1 defa bulunmaktadır
bunu getirmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
getirmek zorunda kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık. Çok: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Çok arzu: 1 defa bulunmaktadır
Çok arzu etmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
arzu etmediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimiz bir sistem.: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem. Vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
sistem. Vatandaşımız hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşımız hastaneye gittiği: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye gittiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
gittiği zaman elini: 1 defa bulunmaktadır
zaman elini niye: 1 defa bulunmaktadır
elini niye hastanede: 1 defa bulunmaktadır
niye hastanede sisteme: 1 defa bulunmaktadır
hastanede sisteme koysun.: 1 defa bulunmaktadır
sisteme koysun. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
koysun. 'Ben miyim': 1 defa bulunmaktadır
'Ben miyim' diye: 1 defa bulunmaktadır
miyim' diye kendisini: 1 defa bulunmaktadır
diye kendisini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kendisini kontrol ettirsin.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ettirsin. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
ettirsin. Böyle durumlarla: 1 defa bulunmaktadır
Böyle durumlarla karşılaşınca: 1 defa bulunmaktadır
durumlarla karşılaşınca mecbur: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşınca mecbur kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
mecbur kaldık. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Bir tıp: 1 defa bulunmaktadır
Bir tıp merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
tıp merkezinde 5: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin fotokopi: 1 defa bulunmaktadır
bin fotokopi ele: 1 defa bulunmaktadır
fotokopi ele geçirince: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirince kurum: 1 defa bulunmaktadır
geçirince kurum olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurum olarak önlem: 1 defa bulunmaktadır
olarak önlem almak: 1 defa bulunmaktadır
önlem almak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
almak zorunda kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki günlerde çok: 1 defa bulunmaktadır
günlerde çok aha: 1 defa bulunmaktadır
çok aha önemli: 1 defa bulunmaktadır
aha önemli projeleri: 1 defa bulunmaktadır
önemli projeleri hayata: 1 defa bulunmaktadır
projeleri hayata geçireceğiz": 1 defa bulunmaktadır
hayata geçireceğiz" diye: 1 defa bulunmaktadır
geçireceğiz" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. SGK: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. SGK TV: 1 defa bulunmaktadır
SGK TV YAYINA: 1 defa bulunmaktadır
TV YAYINA BAŞLIYOR: 1 defa bulunmaktadır
YAYINA BAŞLIYOR 81: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLIYOR 81 ilde: 1 defa bulunmaktadır
81 ilde kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
ilde kurumsal TV: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal TV bilgi: 1 defa bulunmaktadır
TV bilgi ekranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ekranlarıyla vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarıyla vatandaşlara hizmet: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara hizmet verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verdiklerini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini vurgulayan SGK: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan SGK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Acar, "Vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Vatandaşımız her: 1 defa bulunmaktadır
"Vatandaşımız her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
türlü bilgiyi bu: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi bu ekrandan: 1 defa bulunmaktadır
bu ekrandan görerek: 1 defa bulunmaktadır
ekrandan görerek öğrenecek.: 1 defa bulunmaktadır
görerek öğrenecek. SGK: 1 defa bulunmaktadır
öğrenecek. SGK TV: 1 defa bulunmaktadır
SGK TV 2013'ten: 1 defa bulunmaktadır
TV 2013'ten internet: 1 defa bulunmaktadır
2013'ten internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden yayına: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yayına başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yayına başlayacak. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal güvenlik herkesi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik herkesi ilgilendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
herkesi ilgilendirdiği için: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirdiği için televizyon: 1 defa bulunmaktadır
için televizyon imkanını: 1 defa bulunmaktadır
televizyon imkanını vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
imkanını vatandaşın hizmetine: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın hizmetine sunacağız.": 1 defa bulunmaktadır
hizmetine sunacağız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız." dedi. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı ile: 1 defa bulunmaktadır
dışı ile mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
ile mücadeleyi ana: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi ana gündem: 1 defa bulunmaktadır
ana gündem maddesi: 1 defa bulunmaktadır
gündem maddesi yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
maddesi yaptıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Acar,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Acar, 2008: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 2008 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
2008 Mayıs ayından: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayından bu: 1 defa bulunmaktadır
ayından bu tarafa: 1 defa bulunmaktadır
bu tarafa çok: 1 defa bulunmaktadır
tarafa çok planlı: 1 defa bulunmaktadır
çok planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir sistemi: 1 defa bulunmaktadır
bir sistemi kurguladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kurguladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kurguladıklarını söyledi. Acar: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Acar şunları: 1 defa bulunmaktadır
Acar şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Ücretlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Ücretlerin bankadan: 1 defa bulunmaktadır
"Ücretlerin bankadan ödenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
bankadan ödenmesi, 81: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi, 81 ilde: 1 defa bulunmaktadır
81 ilde kayıt: 1 defa bulunmaktadır
ilde kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı istihdamla: 1 defa bulunmaktadır
dışı istihdamla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
istihdamla mücadele servislerinin: 1 defa bulunmaktadır
mücadele servislerinin kurulması.: 1 defa bulunmaktadır
servislerinin kurulması. Alo: 1 defa bulunmaktadır
kurulması. Alo 176,: 1 defa bulunmaktadır
Alo 176, sivil: 1 defa bulunmaktadır
176, sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarının bilgilendirilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının bilgilendirilmesi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirilmesi. Çok kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
Çok kapsamlı çalışma.: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı çalışma. 60'a: 1 defa bulunmaktadır
çalışma. 60'a yakın : 1 defa bulunmaktadır
60'a yakın  kuruluştan: 1 defa bulunmaktadır
yakın  kuruluştan bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
kuruluştan bilgilerin alınarak: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin alınarak kurumumuzda: 1 defa bulunmaktadır
alınarak kurumumuzda 'kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kurumumuzda 'kayıtlı mıdır: 1 defa bulunmaktadır
'kayıtlı mıdır değil: 1 defa bulunmaktadır
mıdır değil midir': 1 defa bulunmaktadır
değil midir' diye: 1 defa bulunmaktadır
midir' diye kontrolün: 1 defa bulunmaktadır
diye kontrolün yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kontrolün yapılmasını sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını sağladık. 1: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 250: 1 defa bulunmaktadır
milyon 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiyi kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına aldık.: 2 defa bulunmaktadır
altına aldık. 80: 1 defa bulunmaktadır
aldık. 80 bin: 1 defa bulunmaktadır
80 bin tescilsiz: 1 defa bulunmaktadır
bin tescilsiz iş: 1 defa bulunmaktadır
tescilsiz iş yerini,: 1 defa bulunmaktadır
iş yerini, tescilli: 1 defa bulunmaktadır
yerini, tescilli hale: 1 defa bulunmaktadır
tescilli hale getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdik. 2008: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında 15: 2 defa bulunmaktadır
yılında 15 milyon: 2 defa bulunmaktadır
15 milyon 100: 2 defa bulunmaktadır
milyon 100 bin: 2 defa bulunmaktadır
100 bin olan: 2 defa bulunmaktadır
bin olan aktif: 2 defa bulunmaktadır
olan aktif sigortalı: 2 defa bulunmaktadır
aktif sigortalı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı sayısı şuanda: 1 defa bulunmaktadır
sayısı şuanda 18: 1 defa bulunmaktadır
şuanda 18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon 500: 2 defa bulunmaktadır
milyon 500 binleri: 1 defa bulunmaktadır
500 binleri geçti.: 1 defa bulunmaktadır
binleri geçti. Üç: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Üç buçuk: 1 defa bulunmaktadır
Üç buçuk yılda: 1 defa bulunmaktadır
buçuk yılda 3,5: 1 defa bulunmaktadır
yılda 3,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyon kayıt: 1 defa bulunmaktadır
milyon kayıt dışını: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışını kayıt: 1 defa bulunmaktadır
dışını kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına aldık.: 2 defa bulunmaktadır
altına aldık. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Bunlar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar nasıl oldu.: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oldu. Sahadaki: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sahadaki 24: 1 defa bulunmaktadır
Sahadaki 24 bin: 1 defa bulunmaktadır
24 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 çalışma: 1 defa bulunmaktadır
500 çalışma arkadaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
çalışma arkadaşımızın özveriyle,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızın özveriyle, gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
özveriyle, gönlünü bu: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü bu işe: 1 defa bulunmaktadır
bu işe içine: 1 defa bulunmaktadır
işe içine koyarak: 1 defa bulunmaktadır
içine koyarak gayretlerinin: 1 defa bulunmaktadır
koyarak gayretlerinin sonucu: 1 defa bulunmaktadır
gayretlerinin sonucu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu oldu. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bundan sonrada: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonrada bu: 1 defa bulunmaktadır
sonrada bu çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmalarımız devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı bizim: 1 defa bulunmaktadır
dışı bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
için önemli. Pirim: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Pirim gelirlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Pirim gelirlerimiz toplam: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerimiz toplam gelirlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
toplam gelirlerimiz içinde: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerimiz içinde önemli.: 1 defa bulunmaktadır
içinde önemli. Pirim: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Pirim gelirlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Pirim gelirlerimizi artırmamız: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerimizi artırmamız şart.: 1 defa bulunmaktadır
artırmamız şart. Asgari: 1 defa bulunmaktadır
şart. Asgari ücretten: 1 defa bulunmaktadır
Asgari ücretten beyan: 1 defa bulunmaktadır
ücretten beyan eden: 1 defa bulunmaktadır
beyan eden fakat: 1 defa bulunmaktadır
eden fakat gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
fakat gerçekten asgari: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret almayan: 1 defa bulunmaktadır
ücret almayan işverenleri: 1 defa bulunmaktadır
almayan işverenleri net: 1 defa bulunmaktadır
işverenleri net ücretini: 1 defa bulunmaktadır
net ücretini beyan: 1 defa bulunmaktadır
ücretini beyan edecek: 1 defa bulunmaktadır
beyan edecek ortama: 1 defa bulunmaktadır
edecek ortama getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
ortama getireceğiz. 2013: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında bunu: 1 defa bulunmaktadır
yılında bunu önemli: 1 defa bulunmaktadır
bunu önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde ortadan kaldıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldıracağız. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracağız. Hiç kayıtta: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kayıtta olmayan: 2 defa bulunmaktadır
kayıtta olmayan tüm: 1 defa bulunmaktadır
olmayan tüm sektörleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm sektörleri mercek: 1 defa bulunmaktadır
sektörleri mercek altına: 2 defa bulunmaktadır
mercek altına alarak: 2 defa bulunmaktadır
altına alarak kısa: 2 defa bulunmaktadır
alarak kısa ve: 2 defa bulunmaktadır
kısa ve orta: 2 defa bulunmaktadır
ve orta vadede: 2 defa bulunmaktadır
orta vadede Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
vadede Türkiye'nin gündeminden: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminden çıkaracağız.: 1 defa bulunmaktadır
gündeminden çıkaracağız. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız. Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı ekonominin: 2 defa bulunmaktadır
dışı ekonominin boyutlarını: 2 defa bulunmaktadır
ekonominin boyutlarını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
boyutlarını yüzde 15'lerin: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15'lerin altına: 2 defa bulunmaktadır
15'lerin altına çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
altına çekmiş olacağız.": 1 defa bulunmaktadır
çekmiş olacağız." RADARLARIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
olacağız." RADARLARIMIZ AÇIK: 1 defa bulunmaktadır
RADARLARIMIZ AÇIK Vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
AÇIK Vatandaşları cezalandıran: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşları cezalandıran bir: 1 defa bulunmaktadır
cezalandıran bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum olmadıklarının: 1 defa bulunmaktadır
kurum olmadıklarının altını: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarının altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Acar,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Acar, kurumun: 1 defa bulunmaktadır
Acar, kurumun radarlarının: 1 defa bulunmaktadır
kurumun radarlarının açık: 1 defa bulunmaktadır
radarlarının açık olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
açık olduğunu, gizli: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, gizli iş: 1 defa bulunmaktadır
gizli iş yapmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmadıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadıklarını kaydetti. Acar: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Acar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Acar şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Vatandaşa tuzaklar: 1 defa bulunmaktadır
"Vatandaşa tuzaklar kuran: 1 defa bulunmaktadır
tuzaklar kuran bir: 1 defa bulunmaktadır
kuran bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
kurum değiliz. Trafikte: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Trafikte radar: 1 defa bulunmaktadır
Trafikte radar vardır: 1 defa bulunmaktadır
radar vardır yokuşu: 1 defa bulunmaktadır
vardır yokuşu tırmanırsınız: 1 defa bulunmaktadır
yokuşu tırmanırsınız tam: 1 defa bulunmaktadır
tırmanırsınız tam düzlüğe: 1 defa bulunmaktadır
tam düzlüğe çıktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
düzlüğe çıktığınızda radarı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığınızda radarı biz: 1 defa bulunmaktadır
radarı biz açık: 1 defa bulunmaktadır
biz açık hale: 1 defa bulunmaktadır
açık hale getiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hale getiriyoruz. 'Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
getiriyoruz. 'Vatandaş suçlu: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaş suçlu duruma: 1 defa bulunmaktadır
suçlu duruma düşsün,: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşsün, ona: 1 defa bulunmaktadır
düşsün, ona ceza: 1 defa bulunmaktadır
ona ceza yazalım': 1 defa bulunmaktadır
ceza yazalım' gibi: 1 defa bulunmaktadır
yazalım' gibi mantığı: 1 defa bulunmaktadır
gibi mantığı tamamen: 1 defa bulunmaktadır
mantığı tamamen kaldırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kaldırıyoruz. Vatandaşımızı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıyoruz. Vatandaşımızı bilgilendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşımızı bilgilendiriyoruz. Sanayicimizi: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendiriyoruz. Sanayicimizi bilgilendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicimizi bilgilendiriyoruz. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendiriyoruz. Bakın futbolculara: 1 defa bulunmaktadır
Bakın futbolculara bunu: 1 defa bulunmaktadır
futbolculara bunu yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaptık, genel: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, genel müdür: 1 defa bulunmaktadır
genel müdür arkadaşımızı: 1 defa bulunmaktadır
müdür arkadaşımızı görevlendirdim;: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızı görevlendirdim; 'Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirdim; 'Federasyon başkanı: 1 defa bulunmaktadır
'Federasyon başkanı kulüp: 1 defa bulunmaktadır
başkanı kulüp başkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
kulüp başkanlarını çağıracaksın: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarını çağıracaksın tablo: 1 defa bulunmaktadır
çağıracaksın tablo bu': 1 defa bulunmaktadır
tablo bu' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
bu' dedim. 'Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Profesyonel kulüplerde: 1 defa bulunmaktadır
'Profesyonel kulüplerde asgari: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerde asgari ücrette: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücrette futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
ücrette futbolcu görmek: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu görmek istemiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
görmek istemiyoruz' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz' dedik. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içerisinde bunu: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bunu düzeltin: 1 defa bulunmaktadır
bunu düzeltin dedik.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltin dedik. Düzelttirdik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Düzelttirdik. 38: 1 defa bulunmaktadır
Düzelttirdik. 38 milyon: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira yükselme: 1 defa bulunmaktadır
lira yükselme oldu: 1 defa bulunmaktadır
yükselme oldu pirime: 1 defa bulunmaktadır
oldu pirime esas: 1 defa bulunmaktadır
pirime esas kazanç: 1 defa bulunmaktadır
esas kazanç matrahında.: 1 defa bulunmaktadır
kazanç matrahında. Orada: 1 defa bulunmaktadır
matrahında. Orada yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Orada yaptığımız uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız uygulamaları tüm: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları tüm sektörlerde: 1 defa bulunmaktadır
tüm sektörlerde 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerde 2013'te uygulayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
2013'te uygulayacağız. Teftiş: 1 defa bulunmaktadır
uygulayacağız. Teftiş mantığı: 1 defa bulunmaktadır
Teftiş mantığı geriye: 1 defa bulunmaktadır
mantığı geriye dönük: 1 defa bulunmaktadır
geriye dönük defteri: 1 defa bulunmaktadır
dönük defteri isteyip: 1 defa bulunmaktadır
defteri isteyip ceza: 1 defa bulunmaktadır
isteyip ceza yazmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ceza yazmıyoruz. İşi: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyoruz. İşi düzeltmek: 1 defa bulunmaktadır
İşi düzeltmek gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmek gerekiyor. İş: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. İş düzeldi: 1 defa bulunmaktadır
İş düzeldi mi,: 1 defa bulunmaktadır
düzeldi mi, düzeldi.: 1 defa bulunmaktadır
mi, düzeldi. 38: 1 defa bulunmaktadır
düzeldi. 38 milyon: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon yıllık: 1 defa bulunmaktadır
milyon yıllık matrah: 1 defa bulunmaktadır
yıllık matrah arttı.: 1 defa bulunmaktadır
matrah arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu düşecek: 1 defa bulunmaktadır
Bu düşecek mi: 1 defa bulunmaktadır
düşecek mi bundan: 1 defa bulunmaktadır
mi bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra futbol: 1 defa bulunmaktadır
sonra futbol sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
futbol sektöründe tavan: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe tavan asgari: 1 defa bulunmaktadır
tavan asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret yok.: 1 defa bulunmaktadır
ücret yok. 6,5: 1 defa bulunmaktadır
yok. 6,5 katı: 1 defa bulunmaktadır
6,5 katı neyse: 1 defa bulunmaktadır
katı neyse o: 1 defa bulunmaktadır
neyse o tutar: 1 defa bulunmaktadır
o tutar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
tutar üzerinden beyanlar: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden beyanlar verilmeye: 1 defa bulunmaktadır
beyanlar verilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
verilmeye başlandı. Bilgilendirici: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Bilgilendirici yol: 1 defa bulunmaktadır
Bilgilendirici yol gösterici: 1 defa bulunmaktadır
yol gösterici oluyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
gösterici oluyoruz." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz." CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
