Rumlar, Troyka ile: 1 defa bulunmaktadır
Troyka ile anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşmaya vardı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardı Güney: 1 defa bulunmaktadır
vardı Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Yöntimi,: 1 defa bulunmaktadır
Rum Yöntimi, AB: 1 defa bulunmaktadır
Yöntimi, AB ve: 1 defa bulunmaktadır
AB ve IMF: 1 defa bulunmaktadır
ve IMF ile: 1 defa bulunmaktadır
IMF ile iflastan: 1 defa bulunmaktadır
ile iflastan kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
iflastan kurtarma anlaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma anlaşmasına vardı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasına vardı. Rum: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Rum Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Rum Hükümet Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet Sözcüsü Stefanos: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Stefanos Stefanu,: 1 defa bulunmaktadır
Stefanos Stefanu, resmi: 1 defa bulunmaktadır
Stefanu, resmi açıklamanın: 1 defa bulunmaktadır
resmi açıklamanın bugün: 1 defa bulunmaktadır
açıklamanın bugün Brüksel'de: 1 defa bulunmaktadır
bugün Brüksel'de yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'de yapılacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını söyledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
