İş dünyası, teşvik: 1 defa bulunmaktadır
dünyası, teşvik uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
teşvik uygulamasının sürdürülmesini: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının sürdürülmesini istiyor: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesini istiyor Dezavantajlı: 1 defa bulunmaktadır
istiyor Dezavantajlı kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
Dezavantajlı kentlerde yatırım: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde yatırım giderlerini: 1 defa bulunmaktadır
yatırım giderlerini azaltmak,: 1 defa bulunmaktadır
giderlerini azaltmak, karlılığı: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak, karlılığı artırmak: 1 defa bulunmaktadır
karlılığı artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için 8: 1 defa bulunmaktadır
için 8 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
8 yıldır uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
yıldır uygulanan 5084: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan 5084 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
5084 sayılı Yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Yatırımların ve: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımların ve İstihdamın: 1 defa bulunmaktadır
ve İstihdamın Teşviki: 1 defa bulunmaktadır
İstihdamın Teşviki hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Teşviki hakkındaki kanun: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki kanun yıl: 1 defa bulunmaktadır
kanun yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda kalkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kalkıyor. Yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor. Yatırımcılara vergi: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcılara vergi ve: 1 defa bulunmaktadır
vergi ve sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ve sigorta primi,: 1 defa bulunmaktadır
sigorta primi, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
primi, enerji, yeni: 1 defa bulunmaktadır
enerji, yeni üretim: 1 defa bulunmaktadır
yeni üretim alanları: 1 defa bulunmaktadır
üretim alanları için: 1 defa bulunmaktadır
alanları için bedelsiz: 1 defa bulunmaktadır
için bedelsiz arsa: 1 defa bulunmaktadır
bedelsiz arsa desteği: 1 defa bulunmaktadır
arsa desteği sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlamak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak amacıyla 2004'te: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 2004'te 49: 1 defa bulunmaktadır
2004'te 49 kentte: 1 defa bulunmaktadır
49 kentte uygulanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kentte uygulanmaya başlanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmaya başlanan yasa,: 1 defa bulunmaktadır
başlanan yasa, 2008'ten: 1 defa bulunmaktadır
yasa, 2008'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
2008'ten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana sadece: 1 defa bulunmaktadır
yana sadece işletmelere: 1 defa bulunmaktadır
sadece işletmelere sigorta: 1 defa bulunmaktadır
işletmelere sigorta primi: 1 defa bulunmaktadır
sigorta primi desteği: 1 defa bulunmaktadır
primi desteği bileşeniyle: 1 defa bulunmaktadır
desteği bileşeniyle sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bileşeniyle sürüyor. İş: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. İş adamları,: 1 defa bulunmaktadır
İş adamları, uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
adamları, uygulanan yasanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan yasanın istihdama: 1 defa bulunmaktadır
yasanın istihdama sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
istihdama sağladığı katkı: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı katkı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
katkı nedeniyle sürdürülmesini: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sürdürülmesini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesini istiyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Özellikle terör: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle terör tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
terör tehdidi altında: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi altında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunan kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kentlerde işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde işsizliğin azalmasında: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin azalmasında etken: 1 defa bulunmaktadır
azalmasında etken olan: 1 defa bulunmaktadır
etken olan uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
olan uygulamanın kalkmasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın kalkmasıyla, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasıyla, ekonomik dengesizlik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik dengesizlik sonucu: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlik sonucu demografik,: 1 defa bulunmaktadır
sonucu demografik, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
demografik, sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel sorunların: 1 defa bulunmaktadır
kültürel sorunların yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sorunların yeniden doğacağının: 1 defa bulunmaktadır
yeniden doğacağının altı: 1 defa bulunmaktadır
doğacağının altı çiziliyor.: 1 defa bulunmaktadır
altı çiziliyor. Malatya: 1 defa bulunmaktadır
çiziliyor. Malatya Aktif: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Aktif İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
Aktif İşadamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği (MAKİAD): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (MAKİAD) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(MAKİAD) Başkanı Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Muzaffer Erşan,: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Erşan, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Erşan, özellikle sosyal: 1 defa bulunmaktadır
özellikle sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kapsamında işçi: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında işçi çalıştırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
işçi çalıştırılmasına sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılmasına sağlanan avantajların: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan avantajların sürdürülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
avantajların sürdürülmesinin şart: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesinin şart olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şart olduğunu düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündüklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Erşan,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Erşan, "5084: 1 defa bulunmaktadır
Erşan, "5084 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
"5084 sayılı yasanın: 1 defa bulunmaktadır
sayılı yasanın getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yasanın getirdiği imkanlarla: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği imkanlarla başta: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarla başta Malatya: 1 defa bulunmaktadır
başta Malatya olmak: 1 defa bulunmaktadır
Malatya olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere bölgede: 1 defa bulunmaktadır
üzere bölgede binlerce: 1 defa bulunmaktadır
bölgede binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kişi kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına alınarak: 1 defa bulunmaktadır
altına alınarak çalıştırılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
alınarak çalıştırılmaktadır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılmaktadır. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
uygulama maalesef gelecek: 1 defa bulunmaktadır
maalesef gelecek yıldan: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıldan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yıldan itibaren kaldırılacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kaldırılacaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacaktır. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da işverenin: 1 defa bulunmaktadır
da işverenin asgari: 1 defa bulunmaktadır
işverenin asgari ücretten: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretten sigortalı: 1 defa bulunmaktadır
ücretten sigortalı bir: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı bir işçi: 1 defa bulunmaktadır
bir işçi için: 1 defa bulunmaktadır
işçi için şimdi: 1 defa bulunmaktadır
için şimdi ödediği: 1 defa bulunmaktadır
şimdi ödediği aylık: 1 defa bulunmaktadır
ödediği aylık 200-220: 1 defa bulunmaktadır
aylık 200-220 lira: 1 defa bulunmaktadır
200-220 lira arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
lira arasındaki primin,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki primin, 2013: 1 defa bulunmaktadır
primin, 2013 ile: 1 defa bulunmaktadır
2013 ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte 380-400: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 380-400 liraya: 1 defa bulunmaktadır
380-400 liraya yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselmesi demektir.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi demektir. Zor: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Zor şartlar: 1 defa bulunmaktadır
Zor şartlar altında: 1 defa bulunmaktadır
şartlar altında üretim: 1 defa bulunmaktadır
altında üretim yaparak: 1 defa bulunmaktadır
üretim yaparak istihdam: 1 defa bulunmaktadır
yaparak istihdam sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlayan bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan bölgedeki işletmelerde,: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki işletmelerde, 2013'ten: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerde, 2013'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013'ten itibaren ister: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ister istemez: 1 defa bulunmaktadır
ister istemez işçi: 1 defa bulunmaktadır
istemez işçi çıkarmaları: 1 defa bulunmaktadır
işçi çıkarmaları yaşanacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaları yaşanacak ya: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacak ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kayıt: 1 defa bulunmaktadır
da kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı yollarla: 1 defa bulunmaktadır
dışı yollarla işçi: 1 defa bulunmaktadır
yollarla işçi çalıştırılma: 1 defa bulunmaktadır
işçi çalıştırılma yoluna: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılma yoluna gidilecektir.": 1 defa bulunmaktadır
yoluna gidilecektir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gidilecektir." dedi.        : 1 defa bulunmaktadır
dedi.         Yasanın: 1 defa bulunmaktadır
        Yasanın uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
Yasanın uygulandığı illerde: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı illerde ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
illerde ulaşım imkanları,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım imkanları, hinterlant: 1 defa bulunmaktadır
imkanları, hinterlant dezavantajı: 1 defa bulunmaktadır
hinterlant dezavantajı ve: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajı ve ham: 1 defa bulunmaktadır
ve ham madde: 1 defa bulunmaktadır
ham madde yoksunluğu: 1 defa bulunmaktadır
madde yoksunluğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
yoksunluğu gibi nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi nedenlerle zaten: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle zaten yatırım: 1 defa bulunmaktadır
zaten yatırım cazibesi: 1 defa bulunmaktadır
yatırım cazibesi bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
cazibesi bulunmadığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını vurgulayan Erşan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Erşan, uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Erşan, uygulamanın mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın mutlaka uzatılması: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka uzatılması gerektiğinin: 1 defa bulunmaktadır
uzatılması gerektiğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinin altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi. Halen: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Halen küçük: 1 defa bulunmaktadır
Halen küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
küçük ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
orta ölçekli işletmelerin: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli işletmelerin can: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin can simidi: 1 defa bulunmaktadır
can simidi olarak: 1 defa bulunmaktadır
simidi olarak nitelendirilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirilen yasanın: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirilen yasanın en: 1 defa bulunmaktadır
yasanın en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 2014: 1 defa bulunmaktadır
az 2014 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar uzatılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzatılmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
uzatılmasını talep ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini anlatan Erşan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Erşan, teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Erşan, teşvik uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
teşvik uygulamasının yıl: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda bitecek: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bitecek olmasının: 1 defa bulunmaktadır
bitecek olmasının sanayicileri: 1 defa bulunmaktadır
olmasının sanayicileri endişelendirdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
sanayicileri endişelendirdiğini, yasanın: 1 defa bulunmaktadır
endişelendirdiğini, yasanın yürürlükte: 1 defa bulunmaktadır
yasanın yürürlükte kalması: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükte kalması için: 1 defa bulunmaktadır
kalması için hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
için hükümetin gerekli: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin gerekli çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
gerekli çalışmaları yapmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yapmalarını istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarını istediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini kaydetti. Malatya: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Malatya 1.Organize: 1 defa bulunmaktadır
Malatya 1.Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
1.Organize Sanayi Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgesi (OSB): 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi (OSB) Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
(OSB) Müdürü Remzi: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Remzi Yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
Remzi Yaşar, 5084: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar, 5084 paketinin: 1 defa bulunmaktadır
5084 paketinin girişimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
paketinin girişimcilerin yükünü: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerin yükünü hafiflettiğini: 1 defa bulunmaktadır
yükünü hafiflettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
hafiflettiğini belirtti. Yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yatırımcıya destek: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcıya destek verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
destek verilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gerektiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirten Yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yaşar, "Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar, "Doğu'nun kalkınması: 1 defa bulunmaktadır
"Doğu'nun kalkınması için: 1 defa bulunmaktadır
kalkınması için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgenin de: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin de cazibe: 1 defa bulunmaktadır
de cazibe merkezi: 1 defa bulunmaktadır
cazibe merkezi olması: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olması isteniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
olması isteniyorsa bu: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa bu desteklerin: 1 defa bulunmaktadır
bu desteklerin sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
desteklerin sağlanması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması gerektiği düşüncesindeyim": 1 defa bulunmaktadır
gerektiği düşüncesindeyim" değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesindeyim" değerlendirmesinde bulundu. : 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu.  Malatya: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.  Malatya Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Hüseyin Erkoç,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Erkoç, 5084: 1 defa bulunmaktadır
Erkoç, 5084 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
5084 sayılı kanunun: 1 defa bulunmaktadır
sayılı kanunun yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
kanunun yürürlüğe girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesiyle Malatya: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle Malatya gibi: 1 defa bulunmaktadır
Malatya gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
gibi birçok kentin: 1 defa bulunmaktadır
birçok kentin ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
kentin ekonomisinin canlandığını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin canlandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
canlandığını belirtti. Erkoç,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erkoç, uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Erkoç, uygulama sene: 1 defa bulunmaktadır
uygulama sene sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sene sonunda kalkarsa: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kalkarsa bu: 1 defa bulunmaktadır
kalkarsa bu canlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
bu canlanmanın ortadan: 1 defa bulunmaktadır
canlanmanın ortadan kalkacağını: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
kalkacağını vurguladı. Mali: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Mali Müşavirler: 1 defa bulunmaktadır
Mali Müşavirler Odası: 1 defa bulunmaktadır
Müşavirler Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı Bahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bahattin Ülger,: 1 defa bulunmaktadır
Bahattin Ülger, 5084: 1 defa bulunmaktadır
Ülger, 5084 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
5084 sayılı kanun: 1 defa bulunmaktadır
sayılı kanun kalktığı: 1 defa bulunmaktadır
kanun kalktığı takdirde: 1 defa bulunmaktadır
kalktığı takdirde teşvik: 1 defa bulunmaktadır
takdirde teşvik kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
teşvik kapsamındaki illerde: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki illerde işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
illerde işsizliğin artacağını: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin artacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
artacağını kaydetti. Malatya: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Malatya Sanayici: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayici ve İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
ve İşadamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği (MASİAD): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (MASİAD) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(MASİAD) Başkanı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İbrahim Güngör,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Güngör, rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
Güngör, rekabetin azalacağını: 1 defa bulunmaktadır
rekabetin azalacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
azalacağını ve işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve işsizliğin de: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin de artacağını: 1 defa bulunmaktadır
de artacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
artacağını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Güngör,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Güngör, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Güngör, özellikle konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
özellikle konfeksiyon sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon sektöründe fabrikaların: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe fabrikaların kapanabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
fabrikaların kapanabileceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
kapanabileceğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
