Türkiye'nin zeytin ihracatında: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ihracatında Irak: 1 defa bulunmaktadır
ihracatında Irak ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Irak ikinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sıraya yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yükseldi Son: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Türkiye'den Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den Irak'a zeytin: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a zeytin ve: 2 defa bulunmaktadır
zeytin ve zeytinyağı: 4 defa bulunmaktadır
ve zeytinyağı ihracatında: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ihracatında önemli: 1 defa bulunmaktadır
ihracatında önemli artışlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli artışlar kaydediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
artışlar kaydediliyor. Irak,: 1 defa bulunmaktadır
kaydediliyor. Irak, en: 1 defa bulunmaktadır
Irak, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok sofralık: 1 defa bulunmaktadır
çok sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin satılan: 1 defa bulunmaktadır
zeytin satılan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
satılan ikinci ülke: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ülke konumuna: 1 defa bulunmaktadır
ülke konumuna geldi.: 1 defa bulunmaktadır
konumuna geldi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Türkiye'nin sofralık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ihracatının 2011-12: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının 2011-12 sezonunda: 2 defa bulunmaktadır
2011-12 sezonunda miktar: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda miktar bazında: 1 defa bulunmaktadır
miktar bazında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bazında yüzde 0,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,4 oranında,: 1 defa bulunmaktadır
0,4 oranında, değer: 1 defa bulunmaktadır
oranında, değer bazında: 1 defa bulunmaktadır
değer bazında ise: 2 defa bulunmaktadır
bazında ise 5,6: 1 defa bulunmaktadır
ise 5,6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
5,6 oranında gerilediği: 1 defa bulunmaktadır
oranında gerilediği bir: 1 defa bulunmaktadır
gerilediği bir dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Irak'a sofralık: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ihracatı miktarda: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı miktarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
miktarda yüzde 22,4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22,4, değer: 1 defa bulunmaktadır
22,4, değer bazında: 1 defa bulunmaktadır
değer bazında ise: 2 defa bulunmaktadır
bazında ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 28,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 28,7 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
28,7 arttı. Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Irak'a gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a gönderilen 18: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin 409: 1 defa bulunmaktadır
bin 409 ton: 1 defa bulunmaktadır
409 ton ürün: 1 defa bulunmaktadır
ton ürün karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
ürün karşılığında 23,7: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında 23,7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
23,7 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar döviz: 1 defa bulunmaktadır
dolar döviz girdisi: 1 defa bulunmaktadır
döviz girdisi sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
girdisi sağlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Bu verilerle: 1 defa bulunmaktadır
Bu verilerle Irak,: 1 defa bulunmaktadır
verilerle Irak, sofralık: 1 defa bulunmaktadır
Irak, sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin ihracatında: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ihracatında Romanya'yı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatında Romanya'yı geride: 1 defa bulunmaktadır
Romanya'yı geride bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakarak Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak Almanya'nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın ardından ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ardından ikinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sıraya yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yerleşti. Zeytin: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. Zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
Zeytin ve Zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
ve Zeytinyağı Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinyağı Tanıtım Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Komitesi (ZZTK): 1 defa bulunmaktadır
Komitesi (ZZTK) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(ZZTK) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi M.Kadri: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi M.Kadri Gündeş: 1 defa bulunmaktadır
M.Kadri Gündeş Gaziantep,: 1 defa bulunmaktadır
Gündeş Gaziantep, Kilis,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep, Kilis, Nizip,: 1 defa bulunmaktadır
Kilis, Nizip, Antakya: 1 defa bulunmaktadır
Nizip, Antakya ve,: 1 defa bulunmaktadır
Antakya ve, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
ve, Mardin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Mardin gibi Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
gibi Irak'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a yakın noktalarda,: 1 defa bulunmaktadır
yakın noktalarda, son: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda, son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda büyük: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda büyük alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
büyük alanlarda zeytin: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda zeytin plantasyonları: 1 defa bulunmaktadır
zeytin plantasyonları gerçekleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
plantasyonları gerçekleştirildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiğini söyledi. Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Irak'ın sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın sektörün öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
sektörün öncelikli hedef: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli hedef pazarlarından: 1 defa bulunmaktadır
hedef pazarlarından birisi: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarından birisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
birisi olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Gündeş,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Gündeş, "Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Gündeş, "Irak'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
"Irak'a yakın yörelerde: 1 defa bulunmaktadır
yakın yörelerde zeytin: 1 defa bulunmaktadır
yörelerde zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ve zeytinyağı: 4 defa bulunmaktadır
ve zeytinyağı üretimi: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı üretimi her: 1 defa bulunmaktadır
üretimi her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıl artıyor. Irak: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Irak pazarına: 1 defa bulunmaktadır
Irak pazarına yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarına yakınlık avantajını: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık avantajını kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
avantajını kullanarak ihracatımızı: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak ihracatımızı daha: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızı daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da arttırmayı: 1 defa bulunmaktadır
da arttırmayı ve: 1 defa bulunmaktadır
arttırmayı ve Irak: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak pazarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Irak pazarındaki konumumuzu: 1 defa bulunmaktadır
pazarındaki konumumuzu güçlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
konumumuzu güçlendirmeyi hedefliyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmeyi hedefliyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz." dedi. ZZTK,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ZZTK, AGROFOOD-IRAK: 1 defa bulunmaktadır
ZZTK, AGROFOOD-IRAK FUARI'NDA: 1 defa bulunmaktadır
AGROFOOD-IRAK FUARI'NDA TANITIM: 1 defa bulunmaktadır
FUARI'NDA TANITIM YAPACAK: 1 defa bulunmaktadır
TANITIM YAPACAK ZZTK,: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAK ZZTK, 26-29: 1 defa bulunmaktadır
ZZTK, 26-29 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
26-29 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2012 arasında Irak: 1 defa bulunmaktadır
arasında Irak Erbil'de: 1 defa bulunmaktadır
Irak Erbil'de düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'de düzenlenecek Agrofood-Irak: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek Agrofood-Irak Fuarı'na: 1 defa bulunmaktadır
Agrofood-Irak Fuarı'na katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı'na katılacak. İhracatçılar,: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. İhracatçılar, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar, üçüncü kez: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kez katılacakları: 1 defa bulunmaktadır
kez katılacakları fuarda: 1 defa bulunmaktadır
katılacakları fuarda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
fuarda Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye ihracatını: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ihracatını arttırmak: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını arttırmak için: 1 defa bulunmaktadır
arttırmak için tanıtım: 2 defa bulunmaktadır
için tanıtım yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım yapacak. ZZTK: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. ZZTK Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ZZTK Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Davut: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Davut Er,: 1 defa bulunmaktadır
Davut Er, 2012-13: 1 defa bulunmaktadır
Er, 2012-13 ihracat: 1 defa bulunmaktadır
2012-13 ihracat sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
ihracat sezonunda 455: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda 455 bin: 1 defa bulunmaktadır
455 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton sofralık: 1 defa bulunmaktadır
ton sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ve 201: 1 defa bulunmaktadır
ve 201 bin: 1 defa bulunmaktadır
201 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
ton zeytinyağı rekoltesi: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı rekoltesi beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
rekoltesi beklediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini kaydetti. Son: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda dikilen: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda dikilen 80: 1 defa bulunmaktadır
dikilen 80 milyon: 1 defa bulunmaktadır
80 milyon zeytin: 1 defa bulunmaktadır
milyon zeytin ağacıyla: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ağacıyla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ağacıyla Türkiye'nin 170: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 170 milyon: 1 defa bulunmaktadır
170 milyon adet: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet varlığa: 1 defa bulunmaktadır
adet varlığa ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
varlığa ulaştığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Er,: 1 defa bulunmaktadır
eden Er, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Er, yeni dikilen: 1 defa bulunmaktadır
yeni dikilen ağaçların: 1 defa bulunmaktadır
dikilen ağaçların ürün: 1 defa bulunmaktadır
ağaçların ürün vermeye: 1 defa bulunmaktadır
ürün vermeye başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başlamasıyla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla Türkiye'nin zeytin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ve zeytinyağı: 4 defa bulunmaktadır
ve zeytinyağı rekoltesinin: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı rekoltesinin daha: 1 defa bulunmaktadır
rekoltesinin daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artacağını,: 1 defa bulunmaktadır
da artacağını, artan: 1 defa bulunmaktadır
artacağını, artan üretimin: 1 defa bulunmaktadır
artan üretimin daha: 1 defa bulunmaktadır
üretimin daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ihracatla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihracatla katma: 1 defa bulunmaktadır
ihracatla katma değere: 1 defa bulunmaktadır
katma değere dönüşeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
değere dönüşeceğini, ZZTK: 1 defa bulunmaktadır
dönüşeceğini, ZZTK olarak: 1 defa bulunmaktadır
ZZTK olarak ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
olarak ihracatı arttırmak: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı arttırmak için: 1 defa bulunmaktadır
arttırmak için tanıtım: 2 defa bulunmaktadır
için tanıtım faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım faaliyetlerine hız: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine hız verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
hız verdiklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Türkiye'nin Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Irak'a zeytin: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a zeytin ve: 2 defa bulunmaktadır
zeytin ve zeytinyağı: 4 defa bulunmaktadır
ve zeytinyağı ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ihracatının 2011-12: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının 2011-12 sezonunda: 2 defa bulunmaktadır
2011-12 sezonunda 27: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda 27 milyon: 1 defa bulunmaktadır
27 milyon 320: 1 defa bulunmaktadır
milyon 320 bin: 1 defa bulunmaktadır
320 bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıktığı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bilgisini veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini veren Er,: 1 defa bulunmaktadır
veren Er, "Irak,: 1 defa bulunmaktadır
Er, "Irak, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Irak, Türkiye'nin zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin zeytinyağı ihracatında: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ihracatında dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
ihracatında dördüncü büyük: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü büyük pazar: 1 defa bulunmaktadır
büyük pazar konumuna: 1 defa bulunmaktadır
pazar konumuna yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
konumuna yükseldi. Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Irak'a zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a zeytinyağı ihracatımızı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ihracatımızı çok: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızı çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha yukarılara: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarılara taşıyabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yukarılara taşıyabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilecek bir potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel var,: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel var, Agrofood-Irak: 1 defa bulunmaktadır
var, Agrofood-Irak Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
Agrofood-Irak Fuarı bu: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamda itici: 1 defa bulunmaktadır
anlamda itici güç: 1 defa bulunmaktadır
itici güç olacak.": 1 defa bulunmaktadır
güç olacak." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olacak." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
