Afrika'nın kapısı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kapısı Türkiye Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Türkiye'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllık süre: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde "hem: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde "hem ticaret: 1 defa bulunmaktadır
"hem ticaret alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
ticaret alanındaki anlaşmaların: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki anlaşmaların netliği: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaların netliği hem: 1 defa bulunmaktadır
netliği hem lojistik: 1 defa bulunmaktadır
hem lojistik ve: 1 defa bulunmaktadır
lojistik ve ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve ulaştırma alanlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma alanlarındaki ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
alanlarındaki ticaretin geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin geliştirilmesi hem: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de üretim: 1 defa bulunmaktadır
de üretim faaliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
üretim faaliyetlerinin çeşitliliği: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinin çeşitliliği açısından": 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliği açısından" Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
açısından" Kuzey Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkelerinin ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin ayrıcalıklı muhatabı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıklı muhatabı olarak: 1 defa bulunmaktadır
muhatabı olarak yerini: 1 defa bulunmaktadır
olarak yerini aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yerini aldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığı belirtildi. İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İtalyan Il: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan Il Sole: 1 defa bulunmaktadır
Il Sole 24: 1 defa bulunmaktadır
Sole 24 Ore: 1 defa bulunmaktadır
24 Ore gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ore gazetesinin aylık: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin aylık ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
aylık ekonomi ekinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ekinde yer: 1 defa bulunmaktadır
ekinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan haberde,: 1 defa bulunmaktadır
alan haberde, bu: 1 defa bulunmaktadır
haberde, bu başarının: 1 defa bulunmaktadır
bu başarının serbest: 1 defa bulunmaktadır
başarının serbest bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
serbest bölgeler uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler uygulamasına dayandığına: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına dayandığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dayandığına dikkat çekildi:: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi: "Ülke: 1 defa bulunmaktadır
çekildi: "Ülke içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
"Ülke içerisinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bazı özel: 1 defa bulunmaktadır
bazı özel kolaylıklar: 1 defa bulunmaktadır
özel kolaylıklar ve: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıklar ve ayrıcalıklara: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrıcalıklara sahip: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıklara sahip Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
sahip Türkiye'deki serbest: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki serbest sanayi: 1 defa bulunmaktadır
serbest sanayi bölgeleri: 2 defa bulunmaktadır
sanayi bölgeleri (vergi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri (vergi muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
(vergi muafiyeti uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
muafiyeti uygulanan alanlar),: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan alanlar), 2011: 1 defa bulunmaktadır
alanlar), 2011 ocak-temmuz: 1 defa bulunmaktadır
2011 ocak-temmuz dönemine: 1 defa bulunmaktadır
ocak-temmuz dönemine kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
dönemine kıyasla 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla 2012'nin aynı: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin aynı dönemindeki: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemindeki iş: 1 defa bulunmaktadır
dönemindeki iş hacmini: 1 defa bulunmaktadır
iş hacmini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hacmini yüzde 9,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,1 oranında: 1 defa bulunmaktadır
9,1 oranında artırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
oranında artırdılar. Piyasa: 1 defa bulunmaktadır
artırdılar. Piyasa değeri,: 1 defa bulunmaktadır
Piyasa değeri, 12,3: 1 defa bulunmaktadır
değeri, 12,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12,3 milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardan 13,5: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 13,5 milyara: 1 defa bulunmaktadır
13,5 milyara fırladı.": 1 defa bulunmaktadır
milyara fırladı." Habere: 1 defa bulunmaktadır
fırladı." Habere göre;: 1 defa bulunmaktadır
Habere göre; Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
göre; Akdeniz havzasının: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz havzasının ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
havzasının ağırlık merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık merkezi durumundaki: 1 defa bulunmaktadır
merkezi durumundaki Türk: 1 defa bulunmaktadır
durumundaki Türk ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomi sistemini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi sistemini kalkındıran: 1 defa bulunmaktadır
sistemini kalkındıran bu: 1 defa bulunmaktadır
kalkındıran bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
bu yeni sistemdeki: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemdeki lokomotif: 1 defa bulunmaktadır
sistemdeki lokomotif rolünü,: 1 defa bulunmaktadır
lokomotif rolünü, Ege: 1 defa bulunmaktadır
rolünü, Ege Bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ege Bölgesinin serbest: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesinin serbest sanayi: 1 defa bulunmaktadır
serbest sanayi bölgeleri: 2 defa bulunmaktadır
sanayi bölgeleri (bir: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri (bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
(bir önceki yılın: 1 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
aynı döneminde kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
döneminde kaydedilen 2,4: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen 2,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,4 milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardan 3,2: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 3,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,2 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara yükseldi): 1 defa bulunmaktadır
dolara yükseldi) üstlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi) üstlendi. Mersin: 1 defa bulunmaktadır
üstlendi. Mersin bölgesi,: 1 defa bulunmaktadır
Mersin bölgesi, anılan: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi, anılan dönemde: 1 defa bulunmaktadır
anılan dönemde iş: 1 defa bulunmaktadır
dönemde iş hacminde: 1 defa bulunmaktadır
iş hacminde yüzde: 2 defa bulunmaktadır
hacminde yüzde 57'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
57'lik bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış kaydederek: 1 defa bulunmaktadır
artış kaydederek ikinci: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek ikinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sıraya yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yerleşti. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yıla: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıla kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kıyasla en: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük artışı: 1 defa bulunmaktadır
büyük artışı kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
artışı kaydeden alan,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden alan, iş: 1 defa bulunmaktadır
alan, iş hacminde: 1 defa bulunmaktadır
iş hacminde yüzde: 2 defa bulunmaktadır
hacminde yüzde 131'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 131'lik artış: 1 defa bulunmaktadır
131'lik artış gören: 1 defa bulunmaktadır
artış gören Kocaeli: 1 defa bulunmaktadır
gören Kocaeli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli oldu. ANKARA,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ANKARA, ROMA'DAN: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA, ROMA'DAN ROL: 1 defa bulunmaktadır
ROMA'DAN ROL ÇALDI: 1 defa bulunmaktadır
ROL ÇALDI "Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
ÇALDI "Ankara, teorik: 1 defa bulunmaktadır
"Ankara, teorik olarak: 1 defa bulunmaktadır
teorik olarak öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
olarak öncelikle İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle İtalya'nın kapasitesinde: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın kapasitesinde olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesinde olabilecek fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek fırsatları değerlendirmedeki: 1 defa bulunmaktadır
fırsatları değerlendirmedeki esnekliğini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmedeki esnekliğini bir: 1 defa bulunmaktadır
esnekliğini bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha gözler: 1 defa bulunmaktadır
daha gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne serdi.": 1 defa bulunmaktadır
önüne serdi." yorumuna: 1 defa bulunmaktadır
serdi." yorumuna yer: 1 defa bulunmaktadır
yorumuna yer verilen: 1 defa bulunmaktadır
yer verilen haberde,: 1 defa bulunmaktadır
verilen haberde, "Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
haberde, "Türkiye, son: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye, son yıllar: 1 defa bulunmaktadır
son yıllar zarfında: 1 defa bulunmaktadır
yıllar zarfında dış: 1 defa bulunmaktadır
zarfında dış politikasını: 1 defa bulunmaktadır
dış politikasını derinlemesine: 1 defa bulunmaktadır
politikasını derinlemesine değiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
derinlemesine değiştirerek Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği ile: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ile Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ile Kuzey Afrika'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika'dan Orta: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'dan Orta Doğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu'ya varıncaya: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'ya varıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
varıncaya kadar Arap: 1 defa bulunmaktadır
kadar Arap ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri arasında doğal: 1 defa bulunmaktadır
arasında doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
bir bağlantı fonksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı fonksiyonu elde: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonu elde etti.": 1 defa bulunmaktadır
elde etti." denildi.: 1 defa bulunmaktadır
etti." denildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
denildi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
