2013 bütçesi için: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi için 95,5: 1 defa bulunmaktadır
için 95,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
95,5 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL talep: 1 defa bulunmaktadır
TL talep etti: 1 defa bulunmaktadır
talep etti Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
etti Sermaye Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Piyasası Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kurulu (SPK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (SPK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(SPK) Başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vedat Akgiray,: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Akgiray, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray, TBMM Plan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, 2013: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı faaliyetleri: 2 defa bulunmaktadır
yılı faaliyetleri için: 2 defa bulunmaktadır
faaliyetleri için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık 95: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 95 milyon: 1 defa bulunmaktadır
95 milyon 510: 2 defa bulunmaktadır
milyon 510 bin: 2 defa bulunmaktadır
510 bin TL: 2 defa bulunmaktadır
bin TL ödenek: 2 defa bulunmaktadır
TL ödenek talebinde: 1 defa bulunmaktadır
ödenek talebinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulundu. SPK: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. SPK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkanı Akgiray,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Akgiray, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçe ödeneklerinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçe ödeneklerinin 82: 1 defa bulunmaktadır
ödeneklerinin 82 milyon: 1 defa bulunmaktadır
82 milyon 782: 1 defa bulunmaktadır
milyon 782 bin: 1 defa bulunmaktadır
782 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
TL olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, "Ekim: 1 defa bulunmaktadır
ederek, "Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
"Ekim ayı sonu: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonu gerçekleşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
sonu gerçekleşmelerine göre: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmelerine göre yapılan: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılan yılsonu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yılsonu gerçekleşme: 1 defa bulunmaktadır
yılsonu gerçekleşme tahminlerine: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşme tahminlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerine göre ise: 1 defa bulunmaktadır
göre ise gelirlerin: 1 defa bulunmaktadır
ise gelirlerin 82: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerin 82 milyon: 1 defa bulunmaktadır
82 milyon 243: 1 defa bulunmaktadır
milyon 243 bin: 1 defa bulunmaktadır
243 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL civarında: 1 defa bulunmaktadır
TL civarında gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
civarında gerçekleşmesi beklenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi beklenmektedir. Yılsonu: 1 defa bulunmaktadır
beklenmektedir. Yılsonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
Yılsonu itibariyle kayda: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle kayda alma: 1 defa bulunmaktadır
kayda alma ücretlerinden: 1 defa bulunmaktadır
alma ücretlerinden elde: 1 defa bulunmaktadır
ücretlerinden elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek gelirin: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelirin 78: 1 defa bulunmaktadır
gelirin 78 milyon: 1 defa bulunmaktadır
78 milyon 757: 1 defa bulunmaktadır
milyon 757 bin: 1 defa bulunmaktadır
757 bin TL'ye,: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'ye, diğer: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, diğer gelirlerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer gelirlerin ise: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerin ise 3: 1 defa bulunmaktadır
ise 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon 486: 1 defa bulunmaktadır
milyon 486 bin: 1 defa bulunmaktadır
486 bin TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'ye ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye ulaşacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı tahmin edilmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilmektedir." bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir." bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. Akgiray,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Akgiray, bu: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray, bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede Sermaye Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Piyasası Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kurulu'nun 2013: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı faaliyetleri: 2 defa bulunmaktadır
yılı faaliyetleri için: 2 defa bulunmaktadır
faaliyetleri için 2012: 1 defa bulunmaktadır
için 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı ödeneğine: 1 defa bulunmaktadır
yılı ödeneğine göre: 1 defa bulunmaktadır
ödeneğine göre yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göre yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 15'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
15'lik bir artışla: 1 defa bulunmaktadır
bir artışla 95: 1 defa bulunmaktadır
artışla 95 milyon: 1 defa bulunmaktadır
95 milyon 510: 2 defa bulunmaktadır
milyon 510 bin: 2 defa bulunmaktadır
510 bin TL: 2 defa bulunmaktadır
bin TL ödenek: 2 defa bulunmaktadır
TL ödenek teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
ödenek teklifinde bulunulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde bulunulduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
bulunulduğunu da kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
da kaydetti. İkili: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. İkili ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
İkili ilişkiler çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler çerçevesinde Kırgız: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde Kırgız Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Kırgız Cumhuriyeti Finansal: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Finansal Gözetim: 1 defa bulunmaktadır
Finansal Gözetim ve: 1 defa bulunmaktadır
Gözetim ve Muhasebe: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhasebe Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Muhasebe Kurumu'nun (Kırgız: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun (Kırgız FSA): 1 defa bulunmaktadır
(Kırgız FSA) teknik: 1 defa bulunmaktadır
FSA) teknik ve: 1 defa bulunmaktadır
teknik ve idari: 1 defa bulunmaktadır
ve idari kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
idari kapasitesini artıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini artıracaklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
artıracaklarını ve personel: 1 defa bulunmaktadır
ve personel eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
personel eğitimi konularında: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi konularında 2013: 1 defa bulunmaktadır
konularında 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı başında: 1 defa bulunmaktadır
yılı başında SPK: 1 defa bulunmaktadır
başında SPK ve: 1 defa bulunmaktadır
SPK ve Kırgız: 1 defa bulunmaktadır
ve Kırgız FSA: 1 defa bulunmaktadır
Kırgız FSA işbirliğinde: 1 defa bulunmaktadır
FSA işbirliğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinde bir proje: 1 defa bulunmaktadır
bir proje başlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
proje başlatmayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başlatmayı planladıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Vedat: 1 defa bulunmaktadır
getiren Vedat Akgiray,: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Akgiray, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray, mevcut durumda: 1 defa bulunmaktadır
mevcut durumda 31: 1 defa bulunmaktadır
durumda 31 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
31 ülkenin düzenleyici: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin düzenleyici ve: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyici ve denetleyici: 1 defa bulunmaktadır
ve denetleyici kuruluşuyla: 1 defa bulunmaktadır
denetleyici kuruluşuyla ikili: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşuyla ikili mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
ikili mutabakat zaptı: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat zaptı imzaladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
zaptı imzaladıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
imzaladıklarını belirtti. 2: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 2 ülke: 1 defa bulunmaktadır
2 ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de düzenleyici: 1 defa bulunmaktadır
de düzenleyici diyalog: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyici diyalog belgesi: 1 defa bulunmaktadır
diyalog belgesi imzaladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
belgesi imzaladıklarını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
imzaladıklarını aktaran Vedat: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Vedat Akgiray,: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Akgiray, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: "Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Ülkemizde halka: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkemizde halka açılan: 1 defa bulunmaktadır
halka açılan şirket: 1 defa bulunmaktadır
açılan şirket sayısının: 1 defa bulunmaktadır
şirket sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması ve: 1 defa bulunmaktadır
artması ve özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
ve özelleştirme programındaki: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme programındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
programındaki bir Bankamızın: 1 defa bulunmaktadır
bir Bankamızın paylarının: 1 defa bulunmaktadır
Bankamızın paylarının ikincil: 1 defa bulunmaktadır
paylarının ikincil halka: 1 defa bulunmaktadır
ikincil halka arzında: 1 defa bulunmaktadır
halka arzında 4,5: 1 defa bulunmaktadır
arzında 4,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4,5 milyar TL'den: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
TL'den fazla gelir: 1 defa bulunmaktadır
fazla gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde edilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
elde edilmesi, ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi, ülkemize olan: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize olan ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgiyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi ve sermaye: 1 defa bulunmaktadır
ve sermaye piyasalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
sermaye piyasalarımızın gelişme: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarımızın gelişme potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
gelişme potansiyelini göstermektedir.: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini göstermektedir. İMKB: 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir. İMKB bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
İMKB bünyesinde oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde oluşturulan platformda: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan platformda Kasım: 1 defa bulunmaktadır
platformda Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibariyle 16: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 16 şirketin: 1 defa bulunmaktadır
16 şirketin payları: 1 defa bulunmaktadır
şirketin payları işlem: 1 defa bulunmaktadır
payları işlem görmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
işlem görmektedir. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
görmektedir. Böylece ilk: 1 defa bulunmaktadır
Böylece ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa halka: 1 defa bulunmaktadır
defa halka açılan: 1 defa bulunmaktadır
halka açılan 25: 1 defa bulunmaktadır
açılan 25 şirket: 1 defa bulunmaktadır
25 şirket ile: 1 defa bulunmaktadır
şirket ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte 2012: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında payları: 1 defa bulunmaktadır
yılında payları İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
payları İMKB'de işlem: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de işlem görmeye: 1 defa bulunmaktadır
işlem görmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başlayan şirket: 1 defa bulunmaktadır
başlayan şirket sayısı: 1 defa bulunmaktadır
şirket sayısı 41: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 41 olmuştur.": 1 defa bulunmaktadır
41 olmuştur." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur." CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
