Gazi'den maaş promosyonunda: 1 defa bulunmaktadır
maaş promosyonunda rekor: 1 defa bulunmaktadır
promosyonunda rekor Gazi: 1 defa bulunmaktadır
rekor Gazi Üniversitesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesi’nin maaş: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’nin maaş promosyon: 1 defa bulunmaktadır
maaş promosyon ihalesinde: 1 defa bulunmaktadır
promosyon ihalesinde Halk: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinde Halk Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Halk Bankası’nın 5: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için 22: 1 defa bulunmaktadır
için 22 milyon: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon 950: 2 defa bulunmaktadır
milyon 950 bin: 2 defa bulunmaktadır
950 bin TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’lik teklifi: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik teklifi ile: 1 defa bulunmaktadır
teklifi ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
alanda Türkiye rekoruna: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye rekoruna imza: 1 defa bulunmaktadır
rekoruna imza atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
imza atıldı. Halk: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Halk Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Halk Bankası bu: 1 defa bulunmaktadır
Bankası bu bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bu bedeli peşin: 1 defa bulunmaktadır
bedeli peşin olarak: 1 defa bulunmaktadır
peşin olarak tek: 1 defa bulunmaktadır
olarak tek seferde: 1 defa bulunmaktadır
tek seferde Gazi: 1 defa bulunmaktadır
seferde Gazi Üniversitesine: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesine ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesine ödeyecek. Gazi: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Gazi Üniversitesi’nden: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesi’nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’nden yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre önceki: 1 defa bulunmaktadır
göre önceki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önceki dönemde 5: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon 800: 1 defa bulunmaktadır
milyon 800 bin: 1 defa bulunmaktadır
800 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL olan: 1 defa bulunmaktadır
TL olan maaş: 1 defa bulunmaktadır
olan maaş promosyon: 1 defa bulunmaktadır
maaş promosyon tutarı: 1 defa bulunmaktadır
promosyon tutarı yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
tutarı yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4 katlık: 1 defa bulunmaktadır
4 katlık bir: 1 defa bulunmaktadır
katlık bir artışla: 1 defa bulunmaktadır
bir artışla 22: 1 defa bulunmaktadır
artışla 22 milyon: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon 950: 2 defa bulunmaktadır
milyon 950 bin: 2 defa bulunmaktadır
950 bin TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’ye yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye yükseldi. Gazi: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Gazi Üniversitesinin: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesinin akademik: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesinin akademik ve: 1 defa bulunmaktadır
akademik ve idarî: 1 defa bulunmaktadır
ve idarî tüm: 1 defa bulunmaktadır
idarî tüm personeli: 1 defa bulunmaktadır
tüm personeli 5: 1 defa bulunmaktadır
personeli 5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
5 yıllık maaş: 1 defa bulunmaktadır
yıllık maaş promosyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
maaş promosyonlarını tek: 1 defa bulunmaktadır
promosyonlarını tek seferde: 1 defa bulunmaktadır
tek seferde peşin: 1 defa bulunmaktadır
seferde peşin olarak: 1 defa bulunmaktadır
peşin olarak alacak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak alacak. İhale;: 1 defa bulunmaktadır
alacak. İhale; Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
İhale; Üniversite personelinin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite personelinin maaş,: 1 defa bulunmaktadır
personelinin maaş, ek: 1 defa bulunmaktadır
maaş, ek ders,: 1 defa bulunmaktadır
ek ders, döner: 1 defa bulunmaktadır
ders, döner sermaye: 1 defa bulunmaktadır
döner sermaye katkı: 1 defa bulunmaktadır
sermaye katkı payı,: 1 defa bulunmaktadır
katkı payı, özlük: 1 defa bulunmaktadır
payı, özlük vb.: 1 defa bulunmaktadır
özlük vb. ödemelerini: 1 defa bulunmaktadır
vb. ödemelerini kapsıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerini kapsıyor. İhaleye: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyor. İhaleye toplam: 1 defa bulunmaktadır
İhaleye toplam 6: 1 defa bulunmaktadır
toplam 6 banka: 1 defa bulunmaktadır
6 banka katılarak: 1 defa bulunmaktadır
banka katılarak teklif: 1 defa bulunmaktadır
katılarak teklif verdi.: 1 defa bulunmaktadır
teklif verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu tekliflerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu tekliflerden en: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerden en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek teklif: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teklif olan: 1 defa bulunmaktadır
teklif olan Halk: 1 defa bulunmaktadır
olan Halk Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Halk Bankası’nın teklifi: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın teklifi kabul: 1 defa bulunmaktadır
teklifi kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
edildi. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
