Türkiye’nin yurtdışı varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı varlıkları 200: 1 defa bulunmaktadır
varlıkları 200 milyar: 1 defa bulunmaktadır
200 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları aştı: 1 defa bulunmaktadır
doları aştı Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
aştı Uluslararası Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Yatırım Pozisyonu: 3 defa bulunmaktadır
Yatırım Pozisyonu (UYP): 2 defa bulunmaktadır
Pozisyonu (UYP) verilerine: 2 defa bulunmaktadır
(UYP) verilerine göre,: 2 defa bulunmaktadır
verilerine göre, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye'nin yurtdışı: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yurtdışı varlıkları,: 2 defa bulunmaktadır
yurtdışı varlıkları, 2011: 2 defa bulunmaktadır
varlıkları, 2011 yıl: 2 defa bulunmaktadır
2011 yıl sonuna: 8 defa bulunmaktadır
yıl sonuna göre: 9 defa bulunmaktadır
sonuna göre yüzde: 6 defa bulunmaktadır
göre yüzde 13,3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 13,3 artışla: 2 defa bulunmaktadır
13,3 artışla 201,5: 2 defa bulunmaktadır
artışla 201,5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
201,5 milyar ABD: 2 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları olarak: 2 defa bulunmaktadır
Doları olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Merkez Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, Eylül ayına: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayına ait: 1 defa bulunmaktadır
ayına ait Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ait Uluslararası Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Yatırım Pozisyonu: 3 defa bulunmaktadır
Yatırım Pozisyonu Gelişmeleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Pozisyonu Gelişmeleri'ni yayımladı.: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmeleri'ni yayımladı. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yayımladı. Eylül sonu: 1 defa bulunmaktadır
Eylül sonu itibarıyla,: 5 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla, Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla, Uluslararası Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Yatırım Pozisyonu: 3 defa bulunmaktadır
Yatırım Pozisyonu (UYP): 2 defa bulunmaktadır
Pozisyonu (UYP) verilerine: 2 defa bulunmaktadır
(UYP) verilerine göre,: 2 defa bulunmaktadır
verilerine göre, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye'nin yurtdışı: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yurtdışı varlıkları,: 2 defa bulunmaktadır
yurtdışı varlıkları, 2011: 2 defa bulunmaktadır
varlıkları, 2011 yıl: 2 defa bulunmaktadır
2011 yıl sonuna: 8 defa bulunmaktadır
yıl sonuna göre: 9 defa bulunmaktadır
sonuna göre yüzde: 6 defa bulunmaktadır
göre yüzde 13,3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 13,3 artışla: 2 defa bulunmaktadır
13,3 artışla 201,5: 2 defa bulunmaktadır
artışla 201,5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
201,5 milyar ABD: 2 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları,: 2 defa bulunmaktadır
ABD Doları, yükümlülükleri: 1 defa bulunmaktadır
Doları, yükümlülükleri ise: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülükleri ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17 artışla: 1 defa bulunmaktadır
17 artışla 585,3: 1 defa bulunmaktadır
artışla 585,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
585,3 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları olarak: 2 defa bulunmaktadır
Doları olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Türkiye'nin yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yurtdışı varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı varlıkları ile: 1 defa bulunmaktadır
varlıkları ile yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
ile yurtdışına olan: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına olan yükümlülüklerinin: 1 defa bulunmaktadır
olan yükümlülüklerinin farkı: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklerinin farkı olarak: 1 defa bulunmaktadır
farkı olarak tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanan net: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan net UYP,: 1 defa bulunmaktadır
net UYP, 2011: 1 defa bulunmaktadır
UYP, 2011 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2011 yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda 322,2: 1 defa bulunmaktadır
sonunda 322,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
322,2 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD doları: 1 defa bulunmaktadır
ABD doları iken: 1 defa bulunmaktadır
doları iken 2012: 1 defa bulunmaktadır
iken 2012 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012 Eylül sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Eylül sonunda 383,9: 1 defa bulunmaktadır
sonunda 383,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
383,9 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Doları seviyesinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde gerçekleşti. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Eylül sonu: 1 defa bulunmaktadır
Eylül sonu itibarıyla,: 5 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla, rezerv: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla, rezerv varlıklar: 1 defa bulunmaktadır
rezerv varlıklar kalemi: 1 defa bulunmaktadır
varlıklar kalemi 2011: 1 defa bulunmaktadır
kalemi 2011 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2011 yıl sonuna: 8 defa bulunmaktadır
yıl sonuna göre: 9 defa bulunmaktadır
sonuna göre 23,7: 1 defa bulunmaktadır
göre 23,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
23,7 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları artarken,: 1 defa bulunmaktadır
Doları artarken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
artarken, diğer yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
diğer yatırımlar kalemi: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar kalemi 2,5: 1 defa bulunmaktadır
kalemi 2,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
Doları azaldı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Diğer yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yatırımlar alt: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar alt kalemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
alt kalemlerinden bankaların: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerinden bankaların Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
bankaların Yabancı Para: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı Para ve: 1 defa bulunmaktadır
Para ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk Lirası: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası cinsinden: 1 defa bulunmaktadır
Lirası cinsinden efektif: 1 defa bulunmaktadır
cinsinden efektif ve: 1 defa bulunmaktadır
efektif ve mevduatları,: 1 defa bulunmaktadır
ve mevduatları, bir: 1 defa bulunmaktadır
mevduatları, bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna göre: 9 defa bulunmaktadır
sonuna göre yüzde: 6 defa bulunmaktadır
göre yüzde 16,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16,6 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
16,6 azalarak 21,8: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 21,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
21,8 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları'na: 4 defa bulunmaktadır
ABD Doları'na geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
Doları'na geriledi. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Eylül sonu: 1 defa bulunmaktadır
Eylül sonu itibarıyla,: 5 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla, yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla, yurtdışında yerleşiklerin: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında yerleşiklerin yurtiçinde: 1 defa bulunmaktadır
yerleşiklerin yurtiçinde doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçinde doğrudan yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yatırımları (sermaye: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları (sermaye ve: 1 defa bulunmaktadır
(sermaye ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer sermaye): 1 defa bulunmaktadır
diğer sermaye) piyasa: 1 defa bulunmaktadır
sermaye) piyasa değeri: 1 defa bulunmaktadır
piyasa değeri ile: 1 defa bulunmaktadır
değeri ile döviz: 1 defa bulunmaktadır
ile döviz kurlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
döviz kurlarındaki değişimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kurlarındaki değişimlerin de: 1 defa bulunmaktadır
değişimlerin de etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
de etkisiyle 2011: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle 2011 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2011 yıl sonuna: 8 defa bulunmaktadır
yıl sonuna göre: 9 defa bulunmaktadır
sonuna göre yüzde: 6 defa bulunmaktadır
göre yüzde 21,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21,8 artışla: 1 defa bulunmaktadır
21,8 artışla 170,6: 1 defa bulunmaktadır
artışla 170,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
170,6 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
Doları seviyesine yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine yükseldi. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Eylül sonu: 1 defa bulunmaktadır
Eylül sonu itibarıyla,: 5 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla, portföy: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla, portföy yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
portföy yatırımları 2011: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları 2011 sonuna: 1 defa bulunmaktadır
2011 sonuna göre: 1 defa bulunmaktadır
sonuna göre 41,5: 1 defa bulunmaktadır
göre 41,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
41,5 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları artış: 2 defa bulunmaktadır
Doları artış gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yurtdışı yerleşiklerin: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışı yerleşiklerin hisse: 1 defa bulunmaktadır
yerleşiklerin hisse senedi: 1 defa bulunmaktadır
hisse senedi stoku: 1 defa bulunmaktadır
senedi stoku 2011: 1 defa bulunmaktadır
stoku 2011 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2011 yıl sonuna: 8 defa bulunmaktadır
yıl sonuna göre: 9 defa bulunmaktadır
sonuna göre yüzde: 6 defa bulunmaktadır
göre yüzde 45,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45,8 artışla: 1 defa bulunmaktadır
45,8 artışla 57,1: 1 defa bulunmaktadır
artışla 57,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
57,1 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları olurken,: 2 defa bulunmaktadır
Doları olurken, borç: 1 defa bulunmaktadır
olurken, borç senetleri: 1 defa bulunmaktadır
borç senetleri alt: 1 defa bulunmaktadır
senetleri alt kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
alt kalemleri olan: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri olan yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
olan yurtdışı yerleşiklerin: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı yerleşiklerin mülkiyetindeki: 1 defa bulunmaktadır
yerleşiklerin mülkiyetindeki DİBS: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyetindeki DİBS stoku: 1 defa bulunmaktadır
DİBS stoku yüzde: 1 defa bulunmaktadır
stoku yüzde 48: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 48 artışla: 1 defa bulunmaktadır
48 artışla 55,5: 1 defa bulunmaktadır
artışla 55,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
55,5 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları,: 2 defa bulunmaktadır
ABD Doları, Hazine'nin: 1 defa bulunmaktadır
Doları, Hazine'nin tahvil: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'nin tahvil stoku: 1 defa bulunmaktadır
tahvil stoku (yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
stoku (yurtiçi yerleşiklerce: 1 defa bulunmaktadır
(yurtiçi yerleşiklerce alınan: 1 defa bulunmaktadır
yerleşiklerce alınan tahvil: 1 defa bulunmaktadır
alınan tahvil stoku: 1 defa bulunmaktadır
tahvil stoku düşüldükten: 1 defa bulunmaktadır
stoku düşüldükten sonra): 1 defa bulunmaktadır
düşüldükten sonra) ise: 1 defa bulunmaktadır
sonra) ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6 artış: 1 defa bulunmaktadır
6 artış ile: 1 defa bulunmaktadır
artış ile 30,3: 1 defa bulunmaktadır
ile 30,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
30,3 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
Doları seviyesine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ulaştı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Aynı dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dönemde, diğer: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, diğer yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
diğer yatırımlar 2011: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar 2011 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2011 yıl sonuna: 8 defa bulunmaktadır
yıl sonuna göre: 9 defa bulunmaktadır
sonuna göre 13,2: 1 defa bulunmaktadır
göre 13,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
13,2 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları artış: 2 defa bulunmaktadır
Doları artış gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bankaların toplam: 1 defa bulunmaktadır
Bankaların toplam kredi: 1 defa bulunmaktadır
toplam kredi stoku: 2 defa bulunmaktadır
kredi stoku yüzde: 2 defa bulunmaktadır
stoku yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 artışla: 1 defa bulunmaktadır
3 artışla 60,3: 1 defa bulunmaktadır
artışla 60,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
60,3 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları: 11 defa bulunmaktadır
ABD Doları olurken,: 2 defa bulunmaktadır
Doları olurken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
olurken, diğer sektörlerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer sektörlerin toplam: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerin toplam kredi: 1 defa bulunmaktadır
toplam kredi stoku: 2 defa bulunmaktadır
kredi stoku yüzde: 2 defa bulunmaktadır
stoku yüzde 4,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,5 artışla: 1 defa bulunmaktadır
4,5 artışla 96: 1 defa bulunmaktadır
artışla 96 milyar: 1 defa bulunmaktadır
96 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları'na: 4 defa bulunmaktadır
ABD Doları'na çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
Doları'na çıktı. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Eylül sonu: 1 defa bulunmaktadır
Eylül sonu itibarıyla,: 5 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla, diğer: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla, diğer yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
diğer yatırımlar altında: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar altında yer: 1 defa bulunmaktadır
altında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
alan yurtdışı yerleşiklerin: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı yerleşiklerin yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
yerleşiklerin yurtiçi yerleşik: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi yerleşik bankalardaki: 1 defa bulunmaktadır
yerleşik bankalardaki Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
bankalardaki Yabancı Para: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı Para mevduatı,: 1 defa bulunmaktadır
Para mevduatı, 2011: 1 defa bulunmaktadır
mevduatı, 2011 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2011 yıl sonuna: 8 defa bulunmaktadır
yıl sonuna göre: 9 defa bulunmaktadır
sonuna göre yüzde: 6 defa bulunmaktadır
göre yüzde 29: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 29 artışla: 1 defa bulunmaktadır
29 artışla 25,7: 1 defa bulunmaktadır
artışla 25,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
25,7 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları'na,: 1 defa bulunmaktadır
ABD Doları'na, TL: 1 defa bulunmaktadır
Doları'na, TL mevduatı: 1 defa bulunmaktadır
TL mevduatı da: 1 defa bulunmaktadır
mevduatı da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yüzde 37,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37,9 artışla: 1 defa bulunmaktadır
37,9 artışla 11,6: 1 defa bulunmaktadır
artışla 11,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
11,6 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları'na: 4 defa bulunmaktadır
ABD Doları'na ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Doları'na ulaştı. Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Yurtdışında yerleşik: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında yerleşik Türk: 1 defa bulunmaktadır
yerleşik Türk vatandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlarının Merkez: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının Merkez Bankası'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'ndaki kredi: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'ndaki kredi mektuplu: 1 defa bulunmaktadır
kredi mektuplu döviz: 1 defa bulunmaktadır
mektuplu döviz tevdiat: 1 defa bulunmaktadır
döviz tevdiat hesapları: 1 defa bulunmaktadır
tevdiat hesapları ise: 1 defa bulunmaktadır
hesapları ise aynı: 1 defa bulunmaktadır
ise aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde 2011: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 2011 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2011 yıl sonuna: 8 defa bulunmaktadır
yıl sonuna göre: 9 defa bulunmaktadır
sonuna göre yazde: 1 defa bulunmaktadır
göre yazde 18,6: 1 defa bulunmaktadır
yazde 18,6 gerileyerek: 1 defa bulunmaktadır
18,6 gerileyerek 7,9: 1 defa bulunmaktadır
gerileyerek 7,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7,9 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları'na: 4 defa bulunmaktadır
ABD Doları'na indi.: 1 defa bulunmaktadır
Doları'na indi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
indi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
