Brüksel, İslam bankacılığın: 1 defa bulunmaktadır
İslam bankacılığın da: 1 defa bulunmaktadır
bankacılığın da başkenti: 2 defa bulunmaktadır
da başkenti olmak: 2 defa bulunmaktadır
başkenti olmak istiyor: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyor AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
istiyor AB'ye ev: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapan Brüksel,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Brüksel, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel, bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra İslami: 1 defa bulunmaktadır
sıra İslami bankacılığın: 1 defa bulunmaktadır
İslami bankacılığın da: 2 defa bulunmaktadır
bankacılığın da başkenti: 2 defa bulunmaktadır
da başkenti olmak: 2 defa bulunmaktadır
başkenti olmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyor. Projeyi: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Projeyi hayata: 1 defa bulunmaktadır
Projeyi hayata geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmek için: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek için Körfez: 1 defa bulunmaktadır
için Körfez ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkelerine çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine çıkarma yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma yapmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırlanan Belçikalı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Belçikalı yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
Belçikalı yetkililer, İslami: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, İslami sermayeyi: 1 defa bulunmaktadır
İslami sermayeyi Brüksel'e: 1 defa bulunmaktadır
sermayeyi Brüksel'e çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'e çekmeyi planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi planlıyor. Belçika'nın: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Belçika'nın Brüksel: 1 defa bulunmaktadır
Belçika'nın Brüksel Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel Bölge Hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Hükümeti, AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti, AB'ye başkentlik: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye başkentlik yapmalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkentlik yapmalarının yanında: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarının yanında İslami: 1 defa bulunmaktadır
yanında İslami bankacılığın: 1 defa bulunmaktadır
İslami bankacılığın da: 2 defa bulunmaktadır
bankacılığın da merkezi: 1 defa bulunmaktadır
da merkezi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya hazırlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Bu çerçevede : 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede  gelecek: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede  gelecek ay: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ay Suudi: 1 defa bulunmaktadır
ay Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan, Bahreyn: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, Bahreyn ve: 1 defa bulunmaktadır
Bahreyn ve Dubai'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Dubai'ye giderek: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'ye giderek temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
giderek temaslarda bulunacağı: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunacağı öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağı öğrenilen Brüksel: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen Brüksel Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel Bölge Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Hükümeti Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Benoît: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Benoît Cerexhe,: 1 defa bulunmaktadır
Benoît Cerexhe, "Sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
Cerexhe, "Sermayenin yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
"Sermayenin yatırıma dönüştürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma dönüştürülmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesi çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağlamda Körfez: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda Körfez ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkelerinde sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde sermayenin Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
sermayenin Avrupa'da yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yatırıma nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma nasıl dönüştürürüz: 1 defa bulunmaktadır
nasıl dönüştürürüz diye: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürürüz diye soruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyoruz. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz. Amacımız, Körfez: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, Körfez ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkelerindeki finansal: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerindeki finansal çevrelere: 1 defa bulunmaktadır
finansal çevrelere Brüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
çevrelere Brüksel'in Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'in Avrupa'nın merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın merkezi olması: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olması hasebiyle: 1 defa bulunmaktadır
olması hasebiyle Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
hasebiyle Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği kurum: 1 defa bulunmaktadır
Birliği kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşlara ulaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara ulaşmanın en: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmanın en kestirme: 1 defa bulunmaktadır
en kestirme yolu: 1 defa bulunmaktadır
kestirme yolu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yolu olduğunu göstermek.": 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göstermek." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
göstermek." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Brüksel'de: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Brüksel'de çok: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'de çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda Müslüman'ın: 1 defa bulunmaktadır
sayıda Müslüman'ın yaşadığına: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman'ın yaşadığına da: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığına da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Belçikalı: 1 defa bulunmaktadır
çeken Belçikalı bakan,: 1 defa bulunmaktadır
Belçikalı bakan, İslami: 1 defa bulunmaktadır
bakan, İslami bankaların: 1 defa bulunmaktadır
İslami bankaların ticari: 1 defa bulunmaktadır
bankaların ticari aktivitelerini: 1 defa bulunmaktadır
ticari aktivitelerini Brüksel'e: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelerini Brüksel'e taşımalarını: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'e taşımalarını isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
taşımalarını isteyecek. Brüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Brüksel'in uzun: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'in uzun dönemde: 1 defa bulunmaktadır
uzun dönemde İslami: 1 defa bulunmaktadır
dönemde İslami bankacılığın: 1 defa bulunmaktadır
İslami bankacılığın dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
bankacılığın dünyadaki ana: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki ana üslerinden: 1 defa bulunmaktadır
ana üslerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
üslerinden biri haline: 1 defa bulunmaktadır
biri haline getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
haline getirilmesi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi hedefleniyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
