Türkiye'ye cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
açık uyarısı Dünya: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı Dünya Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası Başekonomisti: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Başekonomisti Marina: 3 defa bulunmaktadır
Başekonomisti Marina Wes,: 3 defa bulunmaktadır
Marina Wes, Türkiye’de: 2 defa bulunmaktadır
Wes, Türkiye’de cari: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’de cari açığın: 3 defa bulunmaktadır
cari açığın kilit: 3 defa bulunmaktadır
açığın kilit zaaf: 3 defa bulunmaktadır
kilit zaaf olmaya: 4 defa bulunmaktadır
zaaf olmaya devam: 4 defa bulunmaktadır
olmaya devam edeceği: 3 defa bulunmaktadır
devam edeceği uyarısında: 3 defa bulunmaktadır
edeceği uyarısında bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. Türkiye ekonomisi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi için: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisi için bu: 2 defa bulunmaktadır
için bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
bu yıl büyüme: 3 defa bulunmaktadır
yıl büyüme tahminlerini: 2 defa bulunmaktadır
büyüme tahminlerini yüzde: 2 defa bulunmaktadır
tahminlerini yüzde 3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3 olarak: 2 defa bulunmaktadır
3 olarak açıklayan: 2 defa bulunmaktadır
olarak açıklayan Wes,: 2 defa bulunmaktadır
açıklayan Wes, orta: 2 defa bulunmaktadır
Wes, orta vadede: 2 defa bulunmaktadır
orta vadede ise: 2 defa bulunmaktadır
vadede ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4-5: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4-5 büyümenin: 2 defa bulunmaktadır
4-5 büyümenin gerçekçi: 2 defa bulunmaktadır
büyümenin gerçekçi olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
gerçekçi olduğunu düşündüklerini: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündüklerini söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
düşündüklerini söyledi. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Dünya Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası Başekonomisti: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Başekonomisti Marina: 3 defa bulunmaktadır
Başekonomisti Marina Wes,: 3 defa bulunmaktadır
Marina Wes, Türkiye’de: 2 defa bulunmaktadır
Wes, Türkiye’de cari: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’de cari açığın: 3 defa bulunmaktadır
cari açığın kilit: 3 defa bulunmaktadır
açığın kilit zaaf: 3 defa bulunmaktadır
kilit zaaf olmaya: 4 defa bulunmaktadır
zaaf olmaya devam: 4 defa bulunmaktadır
olmaya devam edeceği: 3 defa bulunmaktadır
devam edeceği uyarısında: 3 defa bulunmaktadır
edeceği uyarısında bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. Türkiye ekonomisi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi için: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisi için bu: 2 defa bulunmaktadır
için bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
bu yıl büyüme: 3 defa bulunmaktadır
yıl büyüme tahminlerini: 2 defa bulunmaktadır
büyüme tahminlerini yüzde: 2 defa bulunmaktadır
tahminlerini yüzde 3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3 olarak: 2 defa bulunmaktadır
3 olarak açıklayan: 2 defa bulunmaktadır
olarak açıklayan Wes,: 2 defa bulunmaktadır
açıklayan Wes, orta: 2 defa bulunmaktadır
Wes, orta vadede: 2 defa bulunmaktadır
orta vadede ise: 2 defa bulunmaktadır
vadede ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4-5: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4-5 büyümenin: 2 defa bulunmaktadır
4-5 büyümenin gerçekçi: 2 defa bulunmaktadır
büyümenin gerçekçi olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
gerçekçi olduğunu düşündüklerini: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündüklerini söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
düşündüklerini söyledi. Wes,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Wes, 10.Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Wes, 10.Uluslararası Finans: 1 defa bulunmaktadır
10.Uluslararası Finans Zirvesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Finans Zirvesi’nde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi’nde yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine değindi.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine değindi. Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Türkiye’de cari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de cari açığın: 3 defa bulunmaktadır
cari açığın kilit: 3 defa bulunmaktadır
açığın kilit zaaf: 3 defa bulunmaktadır
kilit zaaf olmaya: 4 defa bulunmaktadır
zaaf olmaya devam: 4 defa bulunmaktadır
olmaya devam edeceği: 3 defa bulunmaktadır
devam edeceği uyarısında: 3 defa bulunmaktadır
edeceği uyarısında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulunan Wes,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Wes, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Wes, bunun önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
bunun önümüzdeki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki birkaç yılda: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yılda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılda yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 civarında: 2 defa bulunmaktadır
7 civarında stabilize: 2 defa bulunmaktadır
civarında stabilize olacağını: 2 defa bulunmaktadır
stabilize olacağını düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşündüklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Büyüme konusuna: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme konusuna da: 1 defa bulunmaktadır
konusuna da değinen: 2 defa bulunmaktadır
da değinen Wes,: 2 defa bulunmaktadır
değinen Wes, “Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Wes, “Bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
“Bizim bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl büyüme: 3 defa bulunmaktadır
yıl büyüme için: 1 defa bulunmaktadır
büyüme için tahminimiz: 1 defa bulunmaktadır
için tahminimiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tahminimiz yüzde 3.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3. Şuna: 1 defa bulunmaktadır
3. Şuna inanıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
Şuna inanıyoruz, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz, yüzde 4-5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4-5 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
4-5 büyüme Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
büyüme Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için orta: 1 defa bulunmaktadır
için orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede gerçekçidir,: 1 defa bulunmaktadır
vadede gerçekçidir, eğer: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçidir, eğer hükümet: 1 defa bulunmaktadır
eğer hükümet iyi: 1 defa bulunmaktadır
hükümet iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir iklim: 1 defa bulunmaktadır
bir iklim oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
iklim oluşturmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya devam eder: 1 defa bulunmaktadır
devam eder ve: 1 defa bulunmaktadır
eder ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış ortam: 1 defa bulunmaktadır
dış ortam fena: 1 defa bulunmaktadır
ortam fena bir: 1 defa bulunmaktadır
fena bir kötüleme: 1 defa bulunmaktadır
bir kötüleme göstermezse.: 1 defa bulunmaktadır
kötüleme göstermezse. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
göstermezse. Sanırım bizim: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım bizim değerlendirmelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
bizim değerlendirmelerimiz Orta: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerimiz Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Program’a: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Program’a (OVP): 1 defa bulunmaktadır
Program’a (OVP) çok: 1 defa bulunmaktadır
(OVP) çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor. Cari: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Cari açık,: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık, kilit: 1 defa bulunmaktadır
açık, kilit zaaf: 1 defa bulunmaktadır
kilit zaaf olmaya: 4 defa bulunmaktadır
zaaf olmaya devam: 4 defa bulunmaktadır
olmaya devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek ve: 1 defa bulunmaktadır
edecek ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 civarında: 2 defa bulunmaktadır
7 civarında stabilize: 2 defa bulunmaktadır
civarında stabilize olacağını: 2 defa bulunmaktadır
stabilize olacağını düşünüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyoruz önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz önümüzdeki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki birkaç yılda”: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yılda” diye: 1 defa bulunmaktadır
yılda” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  “TÜRKİYE’NİN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  “TÜRKİYE’NİN ZAYIF: 1 defa bulunmaktadır
 “TÜRKİYE’NİN ZAYIF NOKTASI,: 1 defa bulunmaktadır
ZAYIF NOKTASI, KISA: 1 defa bulunmaktadır
NOKTASI, KISA VADELİ: 1 defa bulunmaktadır
KISA VADELİ SERMAYE: 1 defa bulunmaktadır
VADELİ SERMAYE AKIŞLARI”: 1 defa bulunmaktadır
SERMAYE AKIŞLARI” -Dünya: 1 defa bulunmaktadır
AKIŞLARI” -Dünya Bankası: 1 defa bulunmaktadır
-Dünya Bankası Başekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başekonomisti Marina: 3 defa bulunmaktadır
Başekonomisti Marina Wes,: 3 defa bulunmaktadır
Marina Wes, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Wes, Türkiye ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinde büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde büyümenin iyi: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak kısa: 1 defa bulunmaktadır
ancak kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadeli sermaye: 1 defa bulunmaktadır
vadeli sermaye akışlarının: 1 defa bulunmaktadır
sermaye akışlarının zayıf: 1 defa bulunmaktadır
akışlarının zayıf nokta: 1 defa bulunmaktadır
zayıf nokta olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
nokta olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
ederek, “Bu Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
“Bu Türkiye’yi kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi kırılgan kılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kırılgan kılıyor. Mesela, : 2 defa bulunmaktadır
kılıyor. Mesela,  sermaye: 2 defa bulunmaktadır
Mesela,  sermaye akışı: 2 defa bulunmaktadır
sermaye akışı tersine: 2 defa bulunmaktadır
akışı tersine dönerse…“: 1 defa bulunmaktadır
tersine dönerse…“ dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dönerse…“ dedi. Wes,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Wes, 10.: 1 defa bulunmaktadır
Wes, 10. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
10. Uluslararası Finans: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Finans Zirvesi: 1 defa bulunmaktadır
Finans Zirvesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi kapsamında düzenlenen,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında düzenlenen, “Global: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen, “Global Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
“Global Ekonomik Mimari”: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Mimari” başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Mimari” başlıklı oturumun: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı oturumun açılışında: 1 defa bulunmaktadır
oturumun açılışında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
açılışında yaptığı sunumda,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sunumda, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sunumda, ekonomik güç: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik güç açısından: 1 defa bulunmaktadır
güç açısından çok: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok dramatik: 1 defa bulunmaktadır
çok dramatik bir: 1 defa bulunmaktadır
dramatik bir geçişin: 1 defa bulunmaktadır
bir geçişin söz: 1 defa bulunmaktadır
geçişin söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. 2001: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 2001 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
yılında gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan pazarların,: 1 defa bulunmaktadır
olan pazarların, global: 1 defa bulunmaktadır
pazarların, global çıktının: 1 defa bulunmaktadır
global çıktının sadece: 1 defa bulunmaktadır
çıktının sadece yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sadece yüzde 20’sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20’sini karşılarken,: 1 defa bulunmaktadır
20’sini karşılarken, bugün: 1 defa bulunmaktadır
karşılarken, bugün bu: 1 defa bulunmaktadır
bugün bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranın yüzde 40’lar: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40’lar seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
40’lar seviyesine yaklaştığına: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine yaklaştığına işarete: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığına işarete eden: 1 defa bulunmaktadır
işarete eden Wes,: 1 defa bulunmaktadır
eden Wes, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
Wes, “Bu öyle: 1 defa bulunmaktadır
“Bu öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman ki: 1 defa bulunmaktadır
zaman ki ileri: 1 defa bulunmaktadır
ki ileri ekonomiler: 1 defa bulunmaktadır
ileri ekonomiler ile: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiler ile gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
ile gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkeler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasındaki fark: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki fark oldukça: 1 defa bulunmaktadır
fark oldukça kapanmış.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça kapanmış. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
kapanmış. Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir yakalama: 1 defa bulunmaktadır
bir yakalama söz: 1 defa bulunmaktadır
yakalama söz konusu”: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
konusu” dedi. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yüksek büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek büyüme gösteren: 1 defa bulunmaktadır
büyüme gösteren bazı: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bazı ülkelerin,: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelerin, diğer: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin, diğer ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler için de: 1 defa bulunmaktadır
için de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler oluşturma: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluşturma potansiyeline: 1 defa bulunmaktadır
oluşturma potansiyeline sahip: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeline sahip olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Wes,: 2 defa bulunmaktadır
çeken Wes, “Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Wes, “Türkiye, kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye, kesinlikle bu: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle bu potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
bu potansiyeli oynama: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli oynama rolüne: 1 defa bulunmaktadır
oynama rolüne sahip”: 1 defa bulunmaktadır
rolüne sahip” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sahip” dedi. -“TÜRKİYE’NİN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“TÜRKİYE’NİN GLOBAL: 1 defa bulunmaktadır
-“TÜRKİYE’NİN GLOBAL BÜYÜME: 1 defa bulunmaktadır
GLOBAL BÜYÜME KUTBUNDA: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜME KUTBUNDA AĞIRLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
KUTBUNDA AĞIRLIĞI ARTTI”-: 1 defa bulunmaktadır
AĞIRLIĞI ARTTI”- Wes,: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI”- Wes, global: 1 defa bulunmaktadır
Wes, global ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
global ekonomi ağırlığının,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ağırlığının, Doğu’ya: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığının, Doğu’ya ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu’ya ve Güneydoğu’ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu’ya kaydığını,: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu’ya kaydığını, Çin’in: 1 defa bulunmaktadır
kaydığını, Çin’in daha: 1 defa bulunmaktadır
Çin’in daha önemli: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme kutbuna: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kutbuna dönüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kutbuna dönüştüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğünü ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
takım gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan pazarların: 1 defa bulunmaktadır
olan pazarların da: 1 defa bulunmaktadır
pazarların da büyüme: 1 defa bulunmaktadır
da büyüme kutupları: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kutupları olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
kutupları olduğunu, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bunlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
bunlar arasında Brezilya,: 1 defa bulunmaktadır
arasında Brezilya, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya, Rusya ile: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ile Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye’nin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye’nin potansiyelinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin potansiyelinin de: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelinin de global: 1 defa bulunmaktadır
de global bir: 1 defa bulunmaktadır
global bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme kutbu: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kutbu olarak: 1 defa bulunmaktadır
kutbu olarak çoktan: 1 defa bulunmaktadır
olarak çoktan arttığına: 1 defa bulunmaktadır
çoktan arttığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
arttığına dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. -“TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
çekti. -“TÜRKİYE DOĞAL: 1 defa bulunmaktadır
-“TÜRKİYE DOĞAL KAYNAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
DOĞAL KAYNAKLAR AÇISINDAN: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAKLAR AÇISINDAN NASİPLENMEMİŞ”-: 1 defa bulunmaktadır
AÇISINDAN NASİPLENMEMİŞ”- Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
NASİPLENMEMİŞ”- Türkiye’nin kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kırılgan ve: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan ve zayıf: 1 defa bulunmaktadır
ve zayıf yönlerinin: 1 defa bulunmaktadır
zayıf yönlerinin bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
yönlerinin bulunduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Wes,: 2 defa bulunmaktadır
çeken Wes, kırılganlıklar: 1 defa bulunmaktadır
Wes, kırılganlıklar arasında: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlıklar arasında cari: 1 defa bulunmaktadır
arasında cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve düşük: 1 defa bulunmaktadır
ve düşük tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
düşük tasarruf oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranlarını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını gösterdi. “Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. “Türkiye doğal: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye doğal kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
doğal kaynaklar açısından: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar açısından pek: 1 defa bulunmaktadır
açısından pek nasiplenmemiş”: 1 defa bulunmaktadır
pek nasiplenmemiş” diyen: 1 defa bulunmaktadır
nasiplenmemiş” diyen Wes,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Wes, “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Wes, “Türkiye’nin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi ithalatçı: 1 defa bulunmaktadır
gibi ithalatçı olmak,: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçı olmak, tabii: 1 defa bulunmaktadır
olmak, tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki kendine: 1 defa bulunmaktadır
ki kendine özgü: 1 defa bulunmaktadır
kendine özgü zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
özgü zorlukları beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları beraberinde getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getiriyor. İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. İsviçre bunu: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre bunu aşabildi.: 1 defa bulunmaktadır
bunu aşabildi. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
aşabildi. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da petrol: 1 defa bulunmaktadır
da petrol ithal: 1 defa bulunmaktadır
petrol ithal ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ithal ediyor, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, ancak bunu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunu aşmak: 1 defa bulunmaktadır
bunu aşmak özel: 1 defa bulunmaktadır
aşmak özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
bir çaba gerektiriyor”: 1 defa bulunmaktadır
çaba gerektiriyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor” dedi. Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye’de tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de tasarruf oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranlarının da: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının da düşük: 1 defa bulunmaktadır
da düşük olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
düşük olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Wes,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Wes, “Çok: 1 defa bulunmaktadır
Wes, “Çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
“Çok düşük iç: 1 defa bulunmaktadır
düşük iç tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
iç tasarruf oranı: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranı var.: 1 defa bulunmaktadır
oranı var. Biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
var. Biliyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorum bu yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
bu yetkililerin ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin ilerleme kaydetmeye: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme kaydetmeye çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmeye çalıştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı bir alan,: 1 defa bulunmaktadır
bir alan, bir: 1 defa bulunmaktadır
alan, bir açıdan: 1 defa bulunmaktadır
bir açıdan gelişme: 1 defa bulunmaktadır
açıdan gelişme sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
gelişme sürecinin de: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir parçası.: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
parçası. Fakat Türkiye’nin,: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Türkiye’nin, bundan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin, bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra iç: 1 defa bulunmaktadır
sonra iç tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
iç tasarruf oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranlarını artırması: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını artırması lazım: 1 defa bulunmaktadır
artırması lazım ki: 1 defa bulunmaktadır
lazım ki yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ki yatırım daha: 1 defa bulunmaktadır
yatırım daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok iç: 1 defa bulunmaktadır
çok iç kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
iç kaynaklardan fonlanabilsin”: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan fonlanabilsin” diye: 1 defa bulunmaktadır
fonlanabilsin” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -“NİSPETEN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -“NİSPETEN KAPALI: 1 defa bulunmaktadır
-“NİSPETEN KAPALI EKONOMİ”-: 1 defa bulunmaktadır
KAPALI EKONOMİ”- Wes,: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİ”- Wes, ihracat: 1 defa bulunmaktadır
Wes, ihracat son: 1 defa bulunmaktadır
ihracat son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
son dönemdeki artışa: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki artışa karşın,: 1 defa bulunmaktadır
artışa karşın, diğer: 1 defa bulunmaktadır
karşın, diğer ekonomilerle: 1 defa bulunmaktadır
diğer ekonomilerle mukayese: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerle mukayese edildiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
mukayese edildiğinde, gayrisafi: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinde, gayrisafi yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
gayrisafi yurtiçi hasıla: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi hasıla oranının: 1 defa bulunmaktadır
hasıla oranının nispeten: 1 defa bulunmaktadır
oranının nispeten düşük: 1 defa bulunmaktadır
nispeten düşük kaldığını,: 1 defa bulunmaktadır
düşük kaldığını, diğer: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını, diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
diğer taraftan nispeten: 1 defa bulunmaktadır
taraftan nispeten kapalı: 1 defa bulunmaktadır
nispeten kapalı bir: 1 defa bulunmaktadır
kapalı bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi olma: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi olma özelliğini: 1 defa bulunmaktadır
olma özelliğini sürdürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
özelliğini sürdürdüğünü vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğünü vurguladı. -TÜRKİYE’NİN: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. -TÜRKİYE’NİN KIRILGANLIKLARI-: 1 defa bulunmaktadır
-TÜRKİYE’NİN KIRILGANLIKLARI- Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
KIRILGANLIKLARI- Türkiye’nin son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda çok: 1 defa bulunmaktadır
yılda çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı büyüme: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüme kaydettiğini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kaydettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiğini ve 2009’daki: 1 defa bulunmaktadır
ve 2009’daki krizi: 1 defa bulunmaktadır
2009’daki krizi çabuk: 1 defa bulunmaktadır
krizi çabuk rebound: 1 defa bulunmaktadır
çabuk rebound ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
rebound ettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Wes,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Wes, diğer: 1 defa bulunmaktadır
Wes, diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
diğer taraftan kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan kırılgan noktaları: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan noktaları ise: 1 defa bulunmaktadır
noktaları ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle özetledi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle özetledi: “Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
özetledi: “Büyüme iyi: 1 defa bulunmaktadır
“Büyüme iyi ancak,: 1 defa bulunmaktadır
iyi ancak, zayıf: 1 defa bulunmaktadır
ancak, zayıf nokta: 1 defa bulunmaktadır
zayıf nokta Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
nokta Türkiye ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinde şu,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde şu, çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
şu, çoğunlukla kısa: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla kısa vade: 1 defa bulunmaktadır
kısa vade sermaye: 1 defa bulunmaktadır
vade sermaye akışı: 1 defa bulunmaktadır
sermaye akışı ile: 1 defa bulunmaktadır
akışı ile fonlandı: 1 defa bulunmaktadır
ile fonlandı ve: 1 defa bulunmaktadır
fonlandı ve çoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da iç: 1 defa bulunmaktadır
da iç taleple: 1 defa bulunmaktadır
iç taleple alakalandırıldı: 1 defa bulunmaktadır
taleple alakalandırıldı bu.: 1 defa bulunmaktadır
alakalandırıldı bu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bu. Bu tabii: 1 defa bulunmaktadır
Bu tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
ki Türkiye’yi kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi kırılgan kılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kırılgan kılıyor. Mesela, : 2 defa bulunmaktadır
kılıyor. Mesela,  sermaye: 2 defa bulunmaktadır
Mesela,  sermaye akışı: 2 defa bulunmaktadır
sermaye akışı tersine: 2 defa bulunmaktadır
akışı tersine dönerse…: 1 defa bulunmaktadır
tersine dönerse… “: 1 defa bulunmaktadır
dönerse… “ -“CARİ: 1 defa bulunmaktadır
“ -“CARİ AÇIĞIN: 1 defa bulunmaktadır
-“CARİ AÇIĞIN YÜKSELMESİ: 1 defa bulunmaktadır
AÇIĞIN YÜKSELMESİ MÜMKÜN”-: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSELMESİ MÜMKÜN”- Cari: 1 defa bulunmaktadır
MÜMKÜN”- Cari açık: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık konusuna: 1 defa bulunmaktadır
açık konusuna da: 1 defa bulunmaktadır
konusuna da değinen: 2 defa bulunmaktadır
da değinen Wes,: 2 defa bulunmaktadır
değinen Wes, bu: 1 defa bulunmaktadır
Wes, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda alınan: 1 defa bulunmaktadır
konuda alınan tedbirlerin: 1 defa bulunmaktadır
alınan tedbirlerin cari: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
cari açığın azalmasına: 1 defa bulunmaktadır
açığın azalmasına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
azalmasına yardımcı olsa: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, yine: 1 defa bulunmaktadır
da, yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de cari: 1 defa bulunmaktadır
de cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
cari açığın yapısal: 1 defa bulunmaktadır
açığın yapısal unsurlarının: 1 defa bulunmaktadır
yapısal unsurlarının halen: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarının halen yerinde: 1 defa bulunmaktadır
halen yerinde durduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde durduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
durduğunu ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun çok: 1 defa bulunmaktadır
bunun çok yükselmesinin: 1 defa bulunmaktadır
çok yükselmesinin mümkün: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesinin mümkün olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabileceği öngörüsünde: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği öngörüsünde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsünde bulundu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
