NATO'dan Rusya'ya Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya Patriot yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
Patriot yanıtı NATO: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreteri: 3 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh Rasmussen'in: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen'in Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen'in Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Sergey: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey Lavrov: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov ile: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı telefon: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı telefon görüşmesinde,: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmesinde, Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinde, Türkiye-Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye sınırına yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilecek Patriot: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek Patriot füzelerini: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerini ele: 1 defa bulunmaktadır
füzelerini ele aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ele aldı. Görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Görüşmede NATO: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmede NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreteri: 3 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Rasmussen, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi planlanan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin savunma: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin savunma amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
savunma amaçlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Rus: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Rus Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Rus Bakan da: 1 defa bulunmaktadır
Bakan da bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
da bölgeye yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yerleştirilecek füzelerle: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek füzelerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
füzelerle ilgili endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
ilgili endişelerini aktardı;: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini aktardı; sınırda: 1 defa bulunmaktadır
aktardı; sınırda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sınırda yaşanan sorunlarla: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sorunlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarla ilgili Ankara-Şam: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Ankara-Şam arasında: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Şam arasında doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
arasında doğrudan iletişim: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan iletişim hattının: 1 defa bulunmaktadır
iletişim hattının kurulmasında: 1 defa bulunmaktadır
hattının kurulmasında yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasında yardımcı olabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olabileceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceklerini söyledi. Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Twitter'dan görüşmeyle: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan görüşmeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyle ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan NATO: 1 defa bulunmaktadır
yapan NATO sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
NATO sözcüsü Oana: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Oana Lungescu,: 1 defa bulunmaktadır
Oana Lungescu, "NATO: 1 defa bulunmaktadır
Lungescu, "NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
"NATO Genel Sekreteri,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri, Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Lavrov'u: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Lavrov'u aradı.: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'u aradı. Şeffaflık: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Şeffaflık bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
Şeffaflık bağlamında Rasmussen: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında Rasmussen Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen Türkiye'de NATO: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de NATO füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
NATO füzelerinin yerleştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin yerleştirilmesinin sadece: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesinin sadece savunma: 1 defa bulunmaktadır
sadece savunma nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
savunma nitelikli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli olduğunu kaydetti.": 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti." dedi. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Görüşme ile: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama da: 1 defa bulunmaktadır
açıklama da Rusya: 1 defa bulunmaktadır
da Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'ndan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan geldi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Türkiye'nin kendi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kendi topraklarına: 1 defa bulunmaktadır
kendi topraklarına Patriot: 1 defa bulunmaktadır
topraklarına Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin yerleştirilmesi talebi: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi talebi ile: 1 defa bulunmaktadır
talebi ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili Rasmussen'in: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Rasmussen'in Lavrov'u: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen'in Lavrov'u bilgilendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'u bilgilendirdiği kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirdiği kaydedilen açıklamada;: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen açıklamada; "Sergey: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada; "Sergey Lavrov: 1 defa bulunmaktadır
"Sergey Lavrov planın: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov planın bölgede: 1 defa bulunmaktadır
planın bölgede askeri: 1 defa bulunmaktadır
bölgede askeri potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
askeri potansiyeli artıracağı: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli artıracağı endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
artıracağı endişelerini dile: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Ankara-Şam: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ankara-Şam arasında: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Şam arasında muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
arasında muhtemel kazalardan: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel kazalardan korunmak: 1 defa bulunmaktadır
kazalardan korunmak için: 1 defa bulunmaktadır
korunmak için doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
için doğrudan iletişim: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan iletişim mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
iletişim mekanizması önerdi.": 1 defa bulunmaktadır
mekanizması önerdi." ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
önerdi." ifadeleri yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Rusya:: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Rusya: Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rusya: Türkiye'nin talebine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin talebine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
talebine ilişkin olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak NATO: 1 defa bulunmaktadır
olarak NATO ile: 1 defa bulunmaktadır
NATO ile görüşeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşeceğiz NATO'dan: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğiz NATO'dan patriot: 1 defa bulunmaktadır
NATO'dan patriot talebi: 1 defa bulunmaktadır
patriot talebi ile: 1 defa bulunmaktadır
talebi ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
olarak Rusya, NATO: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, NATO ile: 1 defa bulunmaktadır
NATO ile görüşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşeceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğini açıkladı. Tükiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Tükiye'nin patriot: 1 defa bulunmaktadır
Tükiye'nin patriot alması: 1 defa bulunmaktadır
patriot alması silahlı: 1 defa bulunmaktadır
alması silahlı çatışma: 1 defa bulunmaktadır
silahlı çatışma riskini: 1 defa bulunmaktadır
çatışma riskini artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
riskini artıracak. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Sergey: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey Lavrov,: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov, Moskova’nın: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov, Moskova’nın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Moskova’nın Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ile Rusya arasında: 1 defa bulunmaktadır
Rusya arasında sorunların: 1 defa bulunmaktadır
arasında sorunların çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
sorunların çözülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi için doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
için doğrudan diyalog: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan diyalog kurulması: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kurulması için: 1 defa bulunmaktadır
kurulması için destek: 1 defa bulunmaktadır
için destek vermeye: 1 defa bulunmaktadır
destek vermeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
vermeye hazır olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Ria: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ria Novosti’de: 1 defa bulunmaktadır
Ria Novosti’de yer: 1 defa bulunmaktadır
Novosti’de yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan habere: 1 defa bulunmaktadır
alan habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, Lavrov,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Lavrov, "Biz: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov, "Biz Ankara: 1 defa bulunmaktadır
"Biz Ankara ve: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ve Şam: 1 defa bulunmaktadır
ve Şam arasında: 1 defa bulunmaktadır
Şam arasında doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
arasında doğrudan diyalog: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan diyalog kurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kurulmasını önerdik.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasını önerdik. Ne: 1 defa bulunmaktadır
önerdik. Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu teklifimiz: 1 defa bulunmaktadır
bu teklifimiz henüz: 1 defa bulunmaktadır
teklifimiz henüz gerçekleşmedi,: 1 defa bulunmaktadır
henüz gerçekleşmedi, ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmedi, ancak hala: 1 defa bulunmaktadır
ancak hala geçerli.: 1 defa bulunmaktadır
hala geçerli. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
geçerli. Eğer böyle: 1 defa bulunmaktadır
Eğer böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir mekanizmanın: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanizmanın oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmanın oluşturulması için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması için bizim: 1 defa bulunmaktadır
için bizim yardımımıza: 1 defa bulunmaktadır
bizim yardımımıza ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
yardımımıza ihtiyaç duyulursa: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyulursa biz: 1 defa bulunmaktadır
duyulursa biz bunun: 1 defa bulunmaktadır
biz bunun hayata: 1 defa bulunmaktadır
bunun hayata geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi için hazırız": 1 defa bulunmaktadır
için hazırız" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hazırız" dedi. Lavrov,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Lavrov, Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov, Rusya’nın Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın Türkiye’nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına yerleştirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirmeyi planladığı: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirmeyi planladığı Patriot: 1 defa bulunmaktadır
planladığı Patriot füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili kaygılarını: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kaygılarını anladığını: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarını anladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
anladığını belirterek, bunun: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bunun bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bunun bölgede çatışmalara: 1 defa bulunmaktadır
bölgede çatışmalara neden: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalara neden olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
neden olabilecek provokasyon: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek provokasyon yaratmasına: 1 defa bulunmaktadır
provokasyon yaratmasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
yaratmasına karşı da: 1 defa bulunmaktadır
karşı da uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
da uyardı. RİA: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. RİA Novosti: 1 defa bulunmaktadır
RİA Novosti ajansına: 1 defa bulunmaktadır
Novosti ajansına göre,: 1 defa bulunmaktadır
ajansına göre, Lavrov,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Lavrov, Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov, Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü NATO: 1 defa bulunmaktadır
günü NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreteri: 3 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Rasmussen: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Rasmussen ile: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen ile Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye-Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye sınırına Patriot: 2 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot hava: 1 defa bulunmaktadır
Patriot hava savunma: 1 defa bulunmaktadır
hava savunma sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
savunma sistemlerinin konuşlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin konuşlandırılması konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması konusunu görüşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
konusunu görüşeceğini söyledi: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğini söyledi "TÜRKİYE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi "TÜRKİYE'DEN İNTİKAM: 1 defa bulunmaktadır
"TÜRKİYE'DEN İNTİKAM ALMA: 1 defa bulunmaktadır
İNTİKAM ALMA HİSLERİYLE: 1 defa bulunmaktadır
ALMA HİSLERİYLE FÜZE: 1 defa bulunmaktadır
HİSLERİYLE FÜZE GÖNDERİR: 1 defa bulunmaktadır
FÜZE GÖNDERİR ENDİŞESİ: 1 defa bulunmaktadır
GÖNDERİR ENDİŞESİ VAR": 1 defa bulunmaktadır
ENDİŞESİ VAR" Meclis: 1 defa bulunmaktadır
VAR" Meclis Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Dışişleri Komisyonu: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Komisyonu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı Volkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Volkan Bozkır,: 2 defa bulunmaktadır
Volkan Bozkır, Patriot: 2 defa bulunmaktadır
Bozkır, Patriot füzesi: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzesi talepte: 1 defa bulunmaktadır
füzesi talepte bulunma: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunma sebebine: 1 defa bulunmaktadır
bulunma sebebine ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
sebebine ilişkin, “Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, “Maalesef Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
“Maalesef Suriye’de 40: 2 defa bulunmaktadır
Suriye’de 40 binin: 2 defa bulunmaktadır
40 binin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
binin kişinin üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
kişinin üzerinde insanı: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde insanı katletmiş,: 2 defa bulunmaktadır
insanı katletmiş, şu: 2 defa bulunmaktadır
katletmiş, şu anda: 2 defa bulunmaktadır
şu anda tamamen: 2 defa bulunmaktadır
anda tamamen psikolojisini: 2 defa bulunmaktadır
tamamen psikolojisini ve: 2 defa bulunmaktadır
psikolojisini ve insicamını: 2 defa bulunmaktadır
ve insicamını kaybetmiş: 2 defa bulunmaktadır
insicamını kaybetmiş köşeye: 2 defa bulunmaktadır
kaybetmiş köşeye sıkıştığı: 2 defa bulunmaktadır
köşeye sıkıştığı için: 2 defa bulunmaktadır
sıkıştığı için ne: 2 defa bulunmaktadır
için ne yapacağı: 2 defa bulunmaktadır
ne yapacağı tam: 2 defa bulunmaktadır
yapacağı tam olarak: 2 defa bulunmaktadır
tam olarak belli: 2 defa bulunmaktadır
olarak belli olmayan: 2 defa bulunmaktadır
belli olmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
olmayan bir katil: 2 defa bulunmaktadır
bir katil cumhurbaşkanıyla: 2 defa bulunmaktadır
katil cumhurbaşkanıyla karşı: 2 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanıyla karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız. Ve: 2 defa bulunmaktadır
karşıyayız. Ve bu: 2 defa bulunmaktadır
Ve bu adamın: 2 defa bulunmaktadır
bu adamın son: 2 defa bulunmaktadır
adamın son anında: 2 defa bulunmaktadır
son anında ülkesinden: 2 defa bulunmaktadır
anında ülkesinden ayrılırken: 2 defa bulunmaktadır
ülkesinden ayrılırken dahi: 2 defa bulunmaktadır
ayrılırken dahi Türkiye’den: 2 defa bulunmaktadır
dahi Türkiye’den intikam: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’den intikam alma: 2 defa bulunmaktadır
intikam alma hisleriyle: 2 defa bulunmaktadır
alma hisleriyle Türkiye’ye: 2 defa bulunmaktadır
hisleriyle Türkiye’ye birkaç: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye birkaç füze: 2 defa bulunmaktadır
birkaç füze göndermesi: 2 defa bulunmaktadır
füze göndermesi endişesi: 2 defa bulunmaktadır
göndermesi endişesi herkeste: 2 defa bulunmaktadır
endişesi herkeste var”: 1 defa bulunmaktadır
herkeste var” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var” dedi. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Meclis Genel: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Genel Kurulu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu’nda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nda Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Hükümeti ile: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti ile Libya: 1 defa bulunmaktadır
ile Libya Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Libya Hükümeti Arasında: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti Arasında Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Arasında Askeri Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Eğitim İş: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim İş Birliği: 1 defa bulunmaktadır
İş Birliği Mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Mutabakat Muhtırasının: 1 defa bulunmaktadır
Mutabakat Muhtırasının Onaylanmasının: 1 defa bulunmaktadır
Muhtırasının Onaylanmasının Uygun: 1 defa bulunmaktadır
Onaylanmasının Uygun Bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
Uygun Bulunduğuna Dair: 1 defa bulunmaktadır
Bulunduğuna Dair Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Dair Kanun Tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı görüşmelerinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde Türkiye'nin NATO'dan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin NATO'dan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
NATO'dan Patriot füzesi: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzesi talebinde: 1 defa bulunmaktadır
füzesi talebinde bulunması: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunması tartışma: 1 defa bulunmaktadır
bulunması tartışma konusu: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Meclis Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Dışişleri Komisyonu: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Komisyonu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı Volkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Volkan Bozkır,: 2 defa bulunmaktadır
Volkan Bozkır, Patriot: 2 defa bulunmaktadır
Bozkır, Patriot füzesinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzesinin Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
füzesinin Türkiye’nin NATO: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin NATO üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
NATO üyeliği bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği bağlamında NATO’nun: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında NATO’nun üyelerini: 1 defa bulunmaktadır
NATO’nun üyelerini koruma: 1 defa bulunmaktadır
üyelerini koruma vecibesi: 1 defa bulunmaktadır
koruma vecibesi bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
vecibesi bağlamında talep: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği füze: 1 defa bulunmaktadır
ettiği füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
savunma sistemleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, “İlk: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
“İlk defa Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
defa Türkiye’ye konuşlandırılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye konuşlandırılmıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılmıyor. İki sefer: 1 defa bulunmaktadır
İki sefer Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
sefer Türkiye’de konuşlandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de konuşlandırıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırıldı. Bu Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Bu Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin Türkiye’de konuşlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de konuşlandırılması tamamen: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması tamamen savunma: 1 defa bulunmaktadır
tamamen savunma amacına: 1 defa bulunmaktadır
savunma amacına yönelik,: 1 defa bulunmaktadır
amacına yönelik, bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik, bir taarruz: 1 defa bulunmaktadır
bir taarruz amacı: 1 defa bulunmaktadır
taarruz amacı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
amacı olmadığı kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı kesinlikle belirtilerek: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle belirtilerek talepte: 1 defa bulunmaktadır
belirtilerek talepte bulunulmuştur”: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunulmuştur” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmuştur” dedi. Partirot: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Partirot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Partirot füzelerinin talepte: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin talepte bulunma: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunma sebebini: 1 defa bulunmaktadır
bulunma sebebini de: 1 defa bulunmaktadır
sebebini de Bozkır,: 1 defa bulunmaktadır
de Bozkır, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Bozkır, şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı: “Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: “Maalesef Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
“Maalesef Suriye’de 40: 2 defa bulunmaktadır
Suriye’de 40 binin: 2 defa bulunmaktadır
40 binin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
binin kişinin üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
kişinin üzerinde insanı: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde insanı katletmiş,: 2 defa bulunmaktadır
insanı katletmiş, şu: 2 defa bulunmaktadır
katletmiş, şu anda: 2 defa bulunmaktadır
şu anda tamamen: 2 defa bulunmaktadır
anda tamamen psikolojisini: 2 defa bulunmaktadır
tamamen psikolojisini ve: 2 defa bulunmaktadır
psikolojisini ve insicamını: 2 defa bulunmaktadır
ve insicamını kaybetmiş: 2 defa bulunmaktadır
insicamını kaybetmiş köşeye: 2 defa bulunmaktadır
kaybetmiş köşeye sıkıştığı: 2 defa bulunmaktadır
köşeye sıkıştığı için: 2 defa bulunmaktadır
sıkıştığı için ne: 2 defa bulunmaktadır
için ne yapacağı: 2 defa bulunmaktadır
ne yapacağı tam: 2 defa bulunmaktadır
yapacağı tam olarak: 2 defa bulunmaktadır
tam olarak belli: 2 defa bulunmaktadır
olarak belli olmayan: 2 defa bulunmaktadır
belli olmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
olmayan bir katil: 2 defa bulunmaktadır
bir katil cumhurbaşkanıyla: 2 defa bulunmaktadır
katil cumhurbaşkanıyla karşı: 2 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanıyla karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız. Ve: 2 defa bulunmaktadır
karşıyayız. Ve bu: 2 defa bulunmaktadır
Ve bu adamın: 2 defa bulunmaktadır
bu adamın son: 2 defa bulunmaktadır
adamın son anında: 2 defa bulunmaktadır
son anında ülkesinden: 2 defa bulunmaktadır
anında ülkesinden ayrılırken: 2 defa bulunmaktadır
ülkesinden ayrılırken dahi: 2 defa bulunmaktadır
ayrılırken dahi Türkiye’den: 2 defa bulunmaktadır
dahi Türkiye’den intikam: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’den intikam alma: 2 defa bulunmaktadır
intikam alma hisleriyle: 2 defa bulunmaktadır
alma hisleriyle Türkiye’ye: 2 defa bulunmaktadır
hisleriyle Türkiye’ye birkaç: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye birkaç füze: 2 defa bulunmaktadır
birkaç füze göndermesi: 2 defa bulunmaktadır
füze göndermesi endişesi: 2 defa bulunmaktadır
göndermesi endişesi herkeste: 2 defa bulunmaktadır
endişesi herkeste var.: 1 defa bulunmaktadır
herkeste var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu füzeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu füzeler gönderildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
füzeler gönderildiğinde bu: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğinde bu Patriot: 1 defa bulunmaktadır
bu Patriot sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Patriot sistemi sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sistemi sayesinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Türk insanının: 1 defa bulunmaktadır
Türk insanının zarar: 1 defa bulunmaktadır
insanının zarar görmemesi: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
görmemesi ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
Türk topraklarında bir: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında bir hasara: 1 defa bulunmaktadır
bir hasara yol: 1 defa bulunmaktadır
hasara yol açmaması: 1 defa bulunmaktadır
yol açmaması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
açmaması mümkün hale: 1 defa bulunmaktadır
mümkün hale gelecektir.: 1 defa bulunmaktadır
hale gelecektir. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
gelecektir. İnşallah böyle: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey hiç: 1 defa bulunmaktadır
şey hiç ortaya: 1 defa bulunmaktadır
hiç ortaya çıkmayacaktır: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmayacaktır ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacaktır ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırı vuku: 1 defa bulunmaktadır
saldırı vuku bulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
vuku bulduğunda iyi: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunda iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ki Türkiye zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye zamanında tedbir: 1 defa bulunmaktadır
zamanında tedbir almış: 1 defa bulunmaktadır
tedbir almış NATO: 1 defa bulunmaktadır
almış NATO üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
NATO üyeliği nimetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği nimetlerinden yararlanmış: 1 defa bulunmaktadır
nimetlerinden yararlanmış diye: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmış diye söyleyeceğiz.”: 1 defa bulunmaktadır
diye söyleyeceğiz.” BÖLGEYE: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceğiz.” BÖLGEYE İSTİKRAR: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGEYE İSTİKRAR GETİRMEZ': 1 defa bulunmaktadır
İSTİKRAR GETİRMEZ' Rusya: 1 defa bulunmaktadır
GETİRMEZ' Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Aleksandr Lukaşeviç,: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Lukaşeviç, dün: 1 defa bulunmaktadır
Lukaşeviç, dün bir: 1 defa bulunmaktadır
dün bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaparak: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaparak Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
yaparak Türkiye-Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye sınırına Patriot: 2 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot yerleştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot yerleştirilmesinin bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesinin bölgeye istikrar: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye istikrar getirmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
istikrar getirmeyeceğini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyeceğini söylemişti. Interfax: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Interfax haber: 1 defa bulunmaktadır
Interfax haber ajansına: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansına konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ajansına konuşan Lukaşeviç,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Lukaşeviç, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Lukaşeviç, "Bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda Türk: 1 defa bulunmaktadır
konuda Türk mevkidaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Türk mevkidaşlarımıza önerimiz: 1 defa bulunmaktadır
mevkidaşlarımıza önerimiz tamamen: 1 defa bulunmaktadır
önerimiz tamamen farklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tamamen farklıdır. Potansiyelinizi,: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır. Potansiyelinizi, kısa: 1 defa bulunmaktadır
Potansiyelinizi, kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
sürede Suriye'deki taraflar: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki taraflar arasında: 1 defa bulunmaktadır
taraflar arasında diyalog: 1 defa bulunmaktadır
arasında diyalog ortamının: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ortamının sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
ortamının sağlanması için,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması için, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
için, Suriye muhalefetini: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetini etkilemek: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetini etkilemek üzerine: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek üzerine kullanınız": 1 defa bulunmaktadır
üzerine kullanınız" demişti.: 1 defa bulunmaktadır
kullanınız" demişti.  : 1 defa bulunmaktadır
