Üç kaplan yavrusuna: 1 defa bulunmaktadır
kaplan yavrusuna annelik: 1 defa bulunmaktadır
yavrusuna annelik yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
annelik yapıyor Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor Rusya'nın Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Karadeniz tatil: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz tatil kenti: 1 defa bulunmaktadır
tatil kenti Soçi'de: 1 defa bulunmaktadır
kenti Soçi'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Soçi'de bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir hayvanat: 1 defa bulunmaktadır
bir hayvanat bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
hayvanat bahçesinde hareketli: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde hareketli günler: 1 defa bulunmaktadır
hareketli günler yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
günler yaşanıyor. Annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Annelerinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
Annelerinin kabul etmediği: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediği üç: 1 defa bulunmaktadır
etmediği üç kaplan: 1 defa bulunmaktadır
üç kaplan yavrusu,: 1 defa bulunmaktadır
kaplan yavrusu, köpek: 1 defa bulunmaktadır
yavrusu, köpek Talli: 1 defa bulunmaktadır
köpek Talli tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Talli tarafından emziriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından emziriliyor. VİDEOYU: 1 defa bulunmaktadır
emziriliyor. VİDEOYU İZLEMEK: 1 defa bulunmaktadır
VİDEOYU İZLEMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN! Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN! Beyaz İsveç: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz İsveç köpeği: 1 defa bulunmaktadır
İsveç köpeği Talli,: 1 defa bulunmaktadır
köpeği Talli, Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
Talli, Kaplan Bagira'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan Bagira'nın reddettiği: 1 defa bulunmaktadır
Bagira'nın reddettiği üç: 1 defa bulunmaktadır
reddettiği üç yavru: 1 defa bulunmaktadır
üç yavru köpeğe: 1 defa bulunmaktadır
yavru köpeğe annelik: 1 defa bulunmaktadır
köpeğe annelik yapıyor. : 1 defa bulunmaktadır
annelik yapıyor.  Soçi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor.  Soçi Oktyairski: 1 defa bulunmaktadır
Soçi Oktyairski hayvanat: 1 defa bulunmaktadır
Oktyairski hayvanat bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
hayvanat bahçesinde dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen iki: 1 defa bulunmaktadır
gelen iki erkek: 1 defa bulunmaktadır
iki erkek bir: 1 defa bulunmaktadır
erkek bir dişi: 1 defa bulunmaktadır
bir dişi kaplan: 1 defa bulunmaktadır
dişi kaplan yavrusu,: 1 defa bulunmaktadır
kaplan yavrusu, annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
yavrusu, annelerinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
annelerinin kabul etmemesi: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
etmemesi üzerine ortada: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ortada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
ortada kaldı. Hayvanat: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Hayvanat bahçesi: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanat bahçesi çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
bahçesi çalışanları yavru: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları yavru kaplanlar: 1 defa bulunmaktadır
yavru kaplanlar için: 1 defa bulunmaktadır
kaplanlar için Krasnodar: 1 defa bulunmaktadır
için Krasnodar Bölgesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Krasnodar Bölgesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki bir hayvanat: 1 defa bulunmaktadır
bir hayvanat bahçesinden: 1 defa bulunmaktadır
hayvanat bahçesinden köpek: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinden köpek Talli'yi: 1 defa bulunmaktadır
köpek Talli'yi getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Talli'yi getirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bir apartman: 1 defa bulunmaktadır
Bir apartman dairesinde: 1 defa bulunmaktadır
apartman dairesinde devam: 1 defa bulunmaktadır
dairesinde devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden adaptasyon: 1 defa bulunmaktadır
eden adaptasyon süreci: 1 defa bulunmaktadır
adaptasyon süreci olumlu: 1 defa bulunmaktadır
süreci olumlu geçerken,: 1 defa bulunmaktadır
olumlu geçerken, yavru: 1 defa bulunmaktadır
geçerken, yavru kaplanların: 1 defa bulunmaktadır
yavru kaplanların sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kaplanların sağlık durumlarının: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumlarının iyi: 1 defa bulunmaktadır
durumlarının iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu kaydediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydediliyor. Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
kaydediliyor. Kaplan Bagira: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan Bagira 5: 1 defa bulunmaktadır
Bagira 5 ay: 1 defa bulunmaktadır
5 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
de dünyaya getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getirdiği iki: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği iki yavrusuna: 1 defa bulunmaktadır
iki yavrusuna annelik: 1 defa bulunmaktadır
yavrusuna annelik yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
annelik yapmayı reddetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı reddetmişti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
reddetmişti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
