Ağlayan her gözü: 2 defa bulunmaktadır
her gözü silmek: 2 defa bulunmaktadır
gözü silmek için: 2 defa bulunmaktadır
silmek için ellerimiz: 1 defa bulunmaktadır
için ellerimiz uzanmalı: 1 defa bulunmaktadır
ellerimiz uzanmalı Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
uzanmalı Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın eşi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın eşi Emine: 1 defa bulunmaktadır
eşi Emine Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Emine Erdoğan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Türkiye'nin Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye'den gelenlere: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den gelenlere kollarını: 1 defa bulunmaktadır
gelenlere kollarını açtığını,: 1 defa bulunmaktadır
kollarını açtığını, imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
açtığını, imkanlarını seferber: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını seferber ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
seferber ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek, 'Buna: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Buna karşılık: 1 defa bulunmaktadır
'Buna karşılık Batılı: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Batılı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası kuruluşlar,: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kuruluşlar, maalesef: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar, maalesef yasak: 1 defa bulunmaktadır
maalesef yasak savma: 1 defa bulunmaktadır
yasak savma kabilinden: 1 defa bulunmaktadır
savma kabilinden cılız: 1 defa bulunmaktadır
kabilinden cılız tepkilerin: 1 defa bulunmaktadır
cılız tepkilerin ötesinde,: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerin ötesinde, etkin: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde, etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır içine: 1 defa bulunmaktadır
tavır içine girmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
içine girmiyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
girmiyorlar. Bu çifte: 1 defa bulunmaktadır
Bu çifte standardı: 1 defa bulunmaktadır
çifte standardı kabul: 1 defa bulunmaktadır
standardı kabul etmek,: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmek, mümkün: 1 defa bulunmaktadır
etmek, mümkün değil” : 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil”  dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değil”  dedi. MAZLUMDER'in: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MAZLUMDER'in Myanmar'daki: 1 defa bulunmaktadır
MAZLUMDER'in Myanmar'daki Rohingya: 1 defa bulunmaktadır
Myanmar'daki Rohingya Müslümanları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rohingya Müslümanları'nın sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları'nın sorunlarını gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını gündeme getirmek: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
getirmek amacıyla Zeytinburnu'da: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Zeytinburnu'da düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinburnu'da düzenlediği ''Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği ''Uluslararası Arakan: 1 defa bulunmaktadır
''Uluslararası Arakan Konferansı''nda: 1 defa bulunmaktadır
Arakan Konferansı''nda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı''nda konuşan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Erdoğan, Arakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Arakan'a gidip: 1 defa bulunmaktadır
Arakan'a gidip yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
gidip yaşanan dramı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan dramı yerinde: 1 defa bulunmaktadır
dramı yerinde gördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
yerinde gördüklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini anlattı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Erdoğan kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan kadınlara şöyle: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara şöyle seslendi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle seslendi: ''Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
seslendi: ''Dünyanın hangi: 1 defa bulunmaktadır
''Dünyanın hangi köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
hangi köşesinde yaşarsa: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde yaşarsa yaşasın,: 1 defa bulunmaktadır
yaşarsa yaşasın, hangi: 1 defa bulunmaktadır
yaşasın, hangi inanca: 1 defa bulunmaktadır
hangi inanca sahip: 1 defa bulunmaktadır
inanca sahip olursa: 1 defa bulunmaktadır
sahip olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun yardıma,: 1 defa bulunmaktadır
olsun yardıma, şefkate: 1 defa bulunmaktadır
yardıma, şefkate ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
şefkate ihtiyaç duyan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyan herkese: 1 defa bulunmaktadır
duyan herkese elimizi: 1 defa bulunmaktadır
herkese elimizi uzatmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
elimizi uzatmalıyız. Her: 1 defa bulunmaktadır
uzatmalıyız. Her yetimin,: 1 defa bulunmaktadır
Her yetimin, öksüzün,: 1 defa bulunmaktadır
yetimin, öksüzün, başını: 1 defa bulunmaktadır
öksüzün, başını bizim: 1 defa bulunmaktadır
başını bizim elimiz: 1 defa bulunmaktadır
bizim elimiz okşamalı.: 1 defa bulunmaktadır
elimiz okşamalı. Ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
okşamalı. Ağlayan her: 1 defa bulunmaktadır
Ağlayan her gözü: 2 defa bulunmaktadır
her gözü silmek: 2 defa bulunmaktadır
gözü silmek için: 2 defa bulunmaktadır
silmek için bizim: 1 defa bulunmaktadır
için bizim ellerimiz: 1 defa bulunmaktadır
bizim ellerimiz uzanmalı.: 1 defa bulunmaktadır
ellerimiz uzanmalı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
uzanmalı. Çünkü bizler,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bizler, dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bizler, dünyaya ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya ekonomik çıkar,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik çıkar, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
çıkar, siyasi güç,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi güç, askeri: 1 defa bulunmaktadır
güç, askeri strateji: 1 defa bulunmaktadır
askeri strateji penceresinden: 1 defa bulunmaktadır
strateji penceresinden bakmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
penceresinden bakmıyoruz. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyoruz. Bizler dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Bizler dünyayı kalbimizle,: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kalbimizle, yüreğimizle,: 1 defa bulunmaktadır
kalbimizle, yüreğimizle, şefkatimizle: 1 defa bulunmaktadır
yüreğimizle, şefkatimizle kucaklıyoruz.'AA: 1 defa bulunmaktadır
şefkatimizle kucaklıyoruz.'AA  : 1 defa bulunmaktadır
