'Kış lastiği zorunluluğu,: 1 defa bulunmaktadır
lastiği zorunluluğu, trafik: 2 defa bulunmaktadır
zorunluluğu, trafik güvenliği: 2 defa bulunmaktadır
trafik güvenliği için: 2 defa bulunmaktadır
güvenliği için önemli: 2 defa bulunmaktadır
için önemli karar': 1 defa bulunmaktadır
önemli karar' “Ticari: 1 defa bulunmaktadır
karar' “Ticari araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
“Ticari araçlarda kış: 1 defa bulunmaktadır
araçlarda kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği zorunluluğu,: 1 defa bulunmaktadır
lastiği zorunluluğu, trafik: 2 defa bulunmaktadır
zorunluluğu, trafik güvenliği: 2 defa bulunmaktadır
trafik güvenliği için: 2 defa bulunmaktadır
güvenliği için çok: 2 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir karar”: 1 defa bulunmaktadır
bir karar” Goodyear: 1 defa bulunmaktadır
karar” Goodyear Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Goodyear Türkiye Genel: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Emin: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Emin Özkan,: 2 defa bulunmaktadır
Emin Özkan, Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, Ticari Araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
Ticari Araçlarda Kış: 2 defa bulunmaktadır
Araçlarda Kış Lastiği: 2 defa bulunmaktadır
Kış Lastiği Zorunluluğu: 2 defa bulunmaktadır
Lastiği Zorunluluğu Yasası’nı: 2 defa bulunmaktadır
Zorunluluğu Yasası’nı desteklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
Yasası’nı desteklediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
desteklediklerini belirterek, “Trafik: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Trafik güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
“Trafik güvenliği için: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği için çok: 2 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir karar.: 1 defa bulunmaktadır
bir karar. Düzenlemede: 1 defa bulunmaktadır
karar. Düzenlemede net: 1 defa bulunmaktadır
Düzenlemede net olmayan: 1 defa bulunmaktadır
net olmayan bazı: 2 defa bulunmaktadır
olmayan bazı hususların: 2 defa bulunmaktadır
bazı hususların da: 1 defa bulunmaktadır
hususların da ilgili: 1 defa bulunmaktadır
da ilgili yetkililerce: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yetkililerce en: 2 defa bulunmaktadır
yetkililerce en kısa: 2 defa bulunmaktadır
en kısa sürede: 2 defa bulunmaktadır
kısa sürede açıklığa: 2 defa bulunmaktadır
sürede açıklığa kavuşturulacağını: 2 defa bulunmaktadır
açıklığa kavuşturulacağını umuyoruz”: 2 defa bulunmaktadır
kavuşturulacağını umuyoruz” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
umuyoruz” dedi. Goodyear: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Goodyear Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Goodyear Türkiye Genel: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Emin: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Emin Özkan,: 2 defa bulunmaktadır
Emin Özkan, “12: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, “12 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
“12 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihi: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihi itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
tarihi itibariyle tüm: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle tüm Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
tüm Avrupa'da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde de yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
de yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren Ticari: 1 defa bulunmaktadır
giren Ticari Araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
Ticari Araçlarda Kış: 2 defa bulunmaktadır
Araçlarda Kış Lastiği: 2 defa bulunmaktadır
Kış Lastiği Zorunluluğu: 2 defa bulunmaktadır
Lastiği Zorunluluğu Yasası’nı: 2 defa bulunmaktadır
Zorunluluğu Yasası’nı destekliyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
Yasası’nı destekliyoruz” açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz” açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yaptı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bu yasanın,: 1 defa bulunmaktadır
Bu yasanın, yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yasanın, yolcu ve: 1 defa bulunmaktadır
yolcu ve yük: 1 defa bulunmaktadır
ve yük taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
yük taşıyan ticari: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ticari araçlara: 1 defa bulunmaktadır
ticari araçlara her: 1 defa bulunmaktadır
araçlara her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 1: 1 defa bulunmaktadır
yıl 1 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
1 Aralık -1: 1 defa bulunmaktadır
Aralık -1 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
-1 Nisan tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Nisan tarihleri arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasındaki dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki dönemde, uygun: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, uygun kış: 1 defa bulunmaktadır
uygun kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği kullanma: 1 defa bulunmaktadır
lastiği kullanma zorunluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
kullanma zorunluluğunu getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğunu getirdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini belirten Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özkan, “Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, “Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
“Konuyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapılan düzenlemede: 1 defa bulunmaktadır
yapılan düzenlemede tam: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemede tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak net: 1 defa bulunmaktadır
olarak net olmayan: 1 defa bulunmaktadır
net olmayan bazı: 2 defa bulunmaktadır
olmayan bazı hususların: 2 defa bulunmaktadır
bazı hususların ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hususların ilgili yetkililerce: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yetkililerce en: 2 defa bulunmaktadır
yetkililerce en kısa: 2 defa bulunmaktadır
en kısa sürede: 2 defa bulunmaktadır
kısa sürede açıklığa: 2 defa bulunmaktadır
sürede açıklığa kavuşturulacağını: 2 defa bulunmaktadır
açıklığa kavuşturulacağını umuyoruz”: 2 defa bulunmaktadır
kavuşturulacağını umuyoruz” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
umuyoruz” dedi. Yaz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yaz lastiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
Yaz lastiklerinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
lastiklerinde kullanılan kauçuğun,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan kauçuğun, +7: 1 defa bulunmaktadır
kauçuğun, +7 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
+7 derecenin altında: 3 defa bulunmaktadır
derecenin altında tutunma: 1 defa bulunmaktadır
altında tutunma özelliğini: 1 defa bulunmaktadır
tutunma özelliğini kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
özelliğini kaybettiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini söyleyen Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Özkan, “Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, “Bundan dolayı,: 1 defa bulunmaktadır
“Bundan dolayı, karlı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı, karlı ve: 1 defa bulunmaktadır
karlı ve buzlu: 1 defa bulunmaktadır
ve buzlu yollarda: 1 defa bulunmaktadır
buzlu yollarda performans: 1 defa bulunmaktadır
yollarda performans düşüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
performans düşüklüğü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
düşüklüğü ortaya çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkar. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Oysa kış: 1 defa bulunmaktadır
Oysa kış lastiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiklerinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
lastiklerinde kullanılan özel: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan özel kauçuk: 1 defa bulunmaktadır
özel kauçuk sayesinde,: 1 defa bulunmaktadır
kauçuk sayesinde, +7: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde, +7 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
+7 derecenin altında: 3 defa bulunmaktadır
derecenin altında da: 1 defa bulunmaktadır
altında da lastiğin: 1 defa bulunmaktadır
da lastiğin tutunma: 1 defa bulunmaktadır
lastiğin tutunma özelliği: 1 defa bulunmaktadır
tutunma özelliği korunur.: 1 defa bulunmaktadır
özelliği korunur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
korunur. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da tüketiciler: 1 defa bulunmaktadır
da tüketiciler için: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciler için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha güvenli: 1 defa bulunmaktadır
daha güvenli sürüş: 1 defa bulunmaktadır
güvenli sürüş performansı: 1 defa bulunmaktadır
sürüş performansı demektir.: 1 defa bulunmaktadır
performansı demektir. Kış: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
Kış lastiği kullanma: 1 defa bulunmaktadır
lastiği kullanma zorunluluğunun: 1 defa bulunmaktadır
kullanma zorunluluğunun tüm: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğunun tüm araç: 1 defa bulunmaktadır
tüm araç grupları: 1 defa bulunmaktadır
araç grupları için: 1 defa bulunmaktadır
grupları için geçerli: 1 defa bulunmaktadır
için geçerli olmasının: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olmasının trafik: 1 defa bulunmaktadır
olmasının trafik güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
trafik güvenliği açısından: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği açısından çok: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğuna inanıyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyoruz” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Türkiye’de tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de tüketici lastikleri: 1 defa bulunmaktadır
tüketici lastikleri yenileme: 1 defa bulunmaktadır
lastikleri yenileme pazarında: 1 defa bulunmaktadır
yenileme pazarında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
pazarında yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon adet: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet lastik: 2 defa bulunmaktadır
adet lastik satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
lastik satıldığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını söyleyen Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Özkan, “Kış: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, “Kış lastiklerinin: 1 defa bulunmaktadır
“Kış lastiklerinin toplam: 1 defa bulunmaktadır
lastiklerinin toplam tüketici: 1 defa bulunmaktadır
toplam tüketici lastikleri: 1 defa bulunmaktadır
tüketici lastikleri pazarına: 1 defa bulunmaktadır
lastikleri pazarına oranı: 1 defa bulunmaktadır
pazarına oranı %20-25: 1 defa bulunmaktadır
oranı %20-25 seviyelerinde.: 1 defa bulunmaktadır
%20-25 seviyelerinde. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde. Ticari lastikler: 1 defa bulunmaktadır
Ticari lastikler yenileme: 1 defa bulunmaktadır
lastikler yenileme pazarında: 1 defa bulunmaktadır
yenileme pazarında ise: 1 defa bulunmaktadır
pazarında ise yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ise yaklaşık 1,5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyon adet: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet lastik: 2 defa bulunmaktadır
adet lastik satılıyor: 1 defa bulunmaktadır
lastik satılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor ve M+S: 1 defa bulunmaktadır
ve M+S (çamur+kar): 1 defa bulunmaktadır
M+S (çamur+kar) işaretli: 1 defa bulunmaktadır
(çamur+kar) işaretli lastikler: 1 defa bulunmaktadır
işaretli lastikler ticari: 1 defa bulunmaktadır
lastikler ticari araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
ticari araçlarda çeker: 1 defa bulunmaktadır
araçlarda çeker aksta: 1 defa bulunmaktadır
çeker aksta kullanılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
aksta kullanılmaktadır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaktadır. Ancak yasal: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yasal düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenleme bu: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme bu kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
bu kullanımı doğru: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı doğru sınırlara: 1 defa bulunmaktadır
doğru sınırlara oturtacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlara oturtacaktır. Kış: 1 defa bulunmaktadır
oturtacaktır. Kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
Kış lastiği kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
lastiği kullanımının önemi: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının önemi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
önemi hakkında artan: 1 defa bulunmaktadır
hakkında artan iletişim: 1 defa bulunmaktadır
artan iletişim çalışmaları,: 1 defa bulunmaktadır
iletişim çalışmaları, yeni: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları, yeni yasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasa ve: 1 defa bulunmaktadır
yasa ve kış: 1 defa bulunmaktadır
ve kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
lastiği uygulaması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması üzerine beklentiler: 1 defa bulunmaktadır
üzerine beklentiler ile: 1 defa bulunmaktadır
beklentiler ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte kış: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği segmentinde: 1 defa bulunmaktadır
lastiği segmentinde büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
segmentinde büyümenin artarak: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini öngörüyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini öngörüyoruz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz” dedi. Tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tüketicinin kış: 1 defa bulunmaktadır
Tüketicinin kış lastiğinden: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiğinden beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
lastiğinden beklentisi “güvenlik”: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi “güvenlik” Goodyear: 1 defa bulunmaktadır
“güvenlik” Goodyear tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Goodyear tarafından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye pazarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye pazarındaki sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
pazarındaki sürücüler arasında: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler arasında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yapılan araştırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırma sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
araştırma sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre, tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
göre, tüketicilerin kış: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin kış lastiğinden: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiğinden beklentilerinin: 1 defa bulunmaktadır
lastiğinden beklentilerinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerinin ilk 3: 1 defa bulunmaktadır
ilk 3 sırasında: 1 defa bulunmaktadır
3 sırasında “güvenlik”: 1 defa bulunmaktadır
sırasında “güvenlik” konusunun: 1 defa bulunmaktadır
“güvenlik” konusunun yer: 1 defa bulunmaktadır
konusunun yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
aldığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Özkan: 1 defa bulunmaktadır
eden Özkan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Özkan şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: “Kış: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “Kış lastikleri,: 1 defa bulunmaktadır
“Kış lastikleri, en: 1 defa bulunmaktadır
lastikleri, en zorlu: 1 defa bulunmaktadır
en zorlu kış: 2 defa bulunmaktadır
zorlu kış koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
kış koşullarında bile: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında bile sürücüye: 1 defa bulunmaktadır
bile sürücüye maksimum: 1 defa bulunmaktadır
sürücüye maksimum güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
maksimum güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve ideal: 1 defa bulunmaktadır
ve ideal sürüş: 1 defa bulunmaktadır
ideal sürüş konforu: 1 defa bulunmaktadır
sürüş konforu sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
konforu sağlar. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Eğer sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
Eğer sürücüler en: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler en zorlu: 1 defa bulunmaktadır
en zorlu kış: 2 defa bulunmaktadır
zorlu kış koşullarında;: 1 defa bulunmaktadır
kış koşullarında; daha: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında; daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla fren: 1 defa bulunmaktadır
fazla fren emniyeti,: 1 defa bulunmaktadır
fren emniyeti, aracı: 1 defa bulunmaktadır
emniyeti, aracı yönlendirme: 1 defa bulunmaktadır
aracı yönlendirme kabiliyeti,: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirme kabiliyeti, üstün: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyeti, üstün çekiş,: 1 defa bulunmaktadır
üstün çekiş, etkin: 1 defa bulunmaktadır
çekiş, etkin su: 1 defa bulunmaktadır
etkin su boşaltımı,: 1 defa bulunmaktadır
su boşaltımı, ıslak: 1 defa bulunmaktadır
boşaltımı, ıslak ve: 1 defa bulunmaktadır
ıslak ve buzlu: 1 defa bulunmaktadır
ve buzlu zeminlerde: 1 defa bulunmaktadır
buzlu zeminlerde yola: 1 defa bulunmaktadır
zeminlerde yola tam: 1 defa bulunmaktadır
yola tam temas,: 1 defa bulunmaktadır
tam temas, suda: 1 defa bulunmaktadır
temas, suda kızaklamaya: 1 defa bulunmaktadır
suda kızaklamaya karşı: 1 defa bulunmaktadır
kızaklamaya karşı direnç: 1 defa bulunmaktadır
karşı direnç ve: 1 defa bulunmaktadır
direnç ve +7: 1 defa bulunmaktadır
ve +7 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
+7 derecenin altında: 3 defa bulunmaktadır
derecenin altında bile: 1 defa bulunmaktadır
altında bile üstün: 1 defa bulunmaktadır
bile üstün yola: 1 defa bulunmaktadır
üstün yola tutunma: 1 defa bulunmaktadır
yola tutunma bekliyorlarsa,: 1 defa bulunmaktadır
tutunma bekliyorlarsa, kış: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorlarsa, kış lastikleri: 1 defa bulunmaktadır
kış lastikleri kullanmalıdır.”: 1 defa bulunmaktadır
lastikleri kullanmalıdır.” “AB: 1 defa bulunmaktadır
kullanmalıdır.” “AB ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
“AB ülkeleri yol: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri yol koşullarına: 2 defa bulunmaktadır
yol koşullarına bakılmaksızın: 2 defa bulunmaktadır
koşullarına bakılmaksızın belirli: 2 defa bulunmaktadır
bakılmaksızın belirli dönemlerde: 2 defa bulunmaktadır
belirli dönemlerde kış: 2 defa bulunmaktadır
dönemlerde kış lastiği: 2 defa bulunmaktadır
kış lastiği uygulamasını: 2 defa bulunmaktadır
lastiği uygulamasını zorunlu: 2 defa bulunmaktadır
uygulamasını zorunlu kılmış”: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu kılmış” AB: 1 defa bulunmaktadır
kılmış” AB ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerindeki uygulama: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerindeki uygulama ile: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ile Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye’deki yasa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki yasa hakkında: 1 defa bulunmaktadır
yasa hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Özkan: 1 defa bulunmaktadır
veren Özkan şunları: 1 defa bulunmaktadır
Özkan şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: “AB: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “AB ülkelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
“AB ülkelerinde, UNECE: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde, UNECE Regulation: 1 defa bulunmaktadır
UNECE Regulation 117: 1 defa bulunmaktadır
Regulation 117 yönetmeliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
117 yönetmeliğindeki tanımlamalar: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliğindeki tanımlamalar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamalar doğrultusunda EC: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda EC Regulation: 1 defa bulunmaktadır
EC Regulation 661/2009: 2 defa bulunmaktadır
Regulation 661/2009 yönetmeliği: 1 defa bulunmaktadır
661/2009 yönetmeliği ile: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliği ile ticari: 1 defa bulunmaktadır
ile ticari araçlar: 1 defa bulunmaktadır
ticari araçlar için: 2 defa bulunmaktadır
araçlar için kış: 1 defa bulunmaktadır
için kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği tanımlaması: 1 defa bulunmaktadır
lastiği tanımlaması yapılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlaması yapılmıştır. Üç: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştır. Üç tepeli: 1 defa bulunmaktadır
Üç tepeli kış: 1 defa bulunmaktadır
tepeli kış logosu: 1 defa bulunmaktadır
kış logosu etiketi: 1 defa bulunmaktadır
logosu etiketi olan: 1 defa bulunmaktadır
etiketi olan yeni: 1 defa bulunmaktadır
olan yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir işaretleme: 1 defa bulunmaktadır
bir işaretleme ile: 1 defa bulunmaktadır
işaretleme ile kar: 1 defa bulunmaktadır
ile kar koşullarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kar koşullarındaki asgari: 1 defa bulunmaktadır
koşullarındaki asgari gereklilikler: 1 defa bulunmaktadır
asgari gereklilikler belirlenmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gereklilikler belirlenmiştir. AB: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmiştir. AB ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkeleri bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri bu uygulamaya,: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamaya, EC: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya, EC Regulation: 1 defa bulunmaktadır
EC Regulation 661/2009: 2 defa bulunmaktadır
Regulation 661/2009 yönetmeliğinde: 1 defa bulunmaktadır
661/2009 yönetmeliğinde belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliğinde belirtilen açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen açıklamalar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar doğrultusunda 2013: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında geçecektir.: 1 defa bulunmaktadır
yılında geçecektir. Öte: 1 defa bulunmaktadır
geçecektir. Öte yandan,: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan, AB: 1 defa bulunmaktadır
yandan, AB ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerinde ticari: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde ticari araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
ticari araçlarda kış: 1 defa bulunmaktadır
araçlarda kış lastikleri: 1 defa bulunmaktadır
kış lastikleri için: 1 defa bulunmaktadır
lastikleri için mevcut: 1 defa bulunmaktadır
için mevcut M+S: 1 defa bulunmaktadır
mevcut M+S işareti: 1 defa bulunmaktadır
M+S işareti geçerlidir.: 1 defa bulunmaktadır
işareti geçerlidir. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
geçerlidir. Bu, kış: 1 defa bulunmaktadır
Bu, kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği zorunluluğu: 2 defa bulunmaktadır
lastiği zorunluluğu yasasını: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu yasasını uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
yasasını uygulayan AB: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler için geçerlidir.: 1 defa bulunmaktadır
için geçerlidir. Kış: 1 defa bulunmaktadır
geçerlidir. Kış lastiğinin: 1 defa bulunmaktadır
Kış lastiğinin ticari: 1 defa bulunmaktadır
lastiğinin ticari araçlar: 1 defa bulunmaktadır
ticari araçlar için: 2 defa bulunmaktadır
araçlar için zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
için zorunlu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu olduğu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ülkelerde ise: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde ise çeker: 1 defa bulunmaktadır
ise çeker aks: 1 defa bulunmaktadır
çeker aks lastiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
aks lastiklerinde olması: 1 defa bulunmaktadır
lastiklerinde olması gereken: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken işaretleme: 1 defa bulunmaktadır
gereken işaretleme M+S: 1 defa bulunmaktadır
işaretleme M+S olarak: 1 defa bulunmaktadır
M+S olarak yasada: 1 defa bulunmaktadır
olarak yasada tanımlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yasada tanımlanmıştır. Yasanın: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanmıştır. Yasanın geçerli: 1 defa bulunmaktadır
Yasanın geçerli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olduğu dönemlere: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemlere bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
dönemlere bakıldığında bazı: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında bazı AB: 1 defa bulunmaktadır
bazı AB ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkeleri yol: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri yol koşullarına: 2 defa bulunmaktadır
yol koşullarına bakılmaksızın: 2 defa bulunmaktadır
koşullarına bakılmaksızın belirli: 2 defa bulunmaktadır
bakılmaksızın belirli dönemlerde: 2 defa bulunmaktadır
belirli dönemlerde kış: 2 defa bulunmaktadır
dönemlerde kış lastiği: 2 defa bulunmaktadır
kış lastiği uygulamasını: 2 defa bulunmaktadır
lastiği uygulamasını zorunlu: 2 defa bulunmaktadır
uygulamasını zorunlu kılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu kılmıştır. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
kılmıştır. Diğer AB: 1 defa bulunmaktadır
Diğer AB ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkeleri kış: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği kullanımının: 2 defa bulunmaktadır
lastiği kullanımının zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının zorunlu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu olduğu dönemleri: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemleri belirtmiş,: 1 defa bulunmaktadır
dönemleri belirtmiş, ancak: 1 defa bulunmaktadır
belirtmiş, ancak M+S: 1 defa bulunmaktadır
ancak M+S işaretli: 1 defa bulunmaktadır
M+S işaretli lastiklerin: 1 defa bulunmaktadır
işaretli lastiklerin kar: 1 defa bulunmaktadır
lastiklerin kar ve: 1 defa bulunmaktadır
kar ve buz: 1 defa bulunmaktadır
ve buz koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
buz koşullarında kullanılmasının: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında kullanılmasının gerekli: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasının gerekli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olduğu eklemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu eklemiştir. Genel: 1 defa bulunmaktadır
eklemiştir. Genel kural: 1 defa bulunmaktadır
Genel kural olarak,: 1 defa bulunmaktadır
kural olarak, hava: 1 defa bulunmaktadır
olarak, hava sıcaklığının: 1 defa bulunmaktadır
hava sıcaklığının +7: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığının +7 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
+7 derecenin altına: 1 defa bulunmaktadır
derecenin altına düşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
altına düşmesiyle kış: 1 defa bulunmaktadır
düşmesiyle kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği kullanımının: 2 defa bulunmaktadır
lastiği kullanımının yol: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının yol güvenliğine: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliğine olan: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğine olan katkısının: 1 defa bulunmaktadır
olan katkısının arttığı: 1 defa bulunmaktadır
katkısının arttığı yönündedir.: 1 defa bulunmaktadır
arttığı yönündedir. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
yönündedir. Bununla birlikte;: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte; lastiğin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte; lastiğin minimum: 1 defa bulunmaktadır
lastiğin minimum diş: 1 defa bulunmaktadır
minimum diş derinliğini: 1 defa bulunmaktadır
diş derinliğini karşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
derinliğini karşılıyor olması: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve lastik: 1 defa bulunmaktadır
ve lastik basıncının: 1 defa bulunmaktadır
lastik basıncının tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
basıncının tavsiye edilen: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edilen seviyede: 1 defa bulunmaktadır
edilen seviyede olması: 1 defa bulunmaktadır
seviyede olması yol: 1 defa bulunmaktadır
olması yol güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliği için: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği için önemli: 2 defa bulunmaktadır
için önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan diğer: 1 defa bulunmaktadır
olan diğer hususlardır.: 1 defa bulunmaktadır
diğer hususlardır. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
hususlardır. Ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde de birçok: 1 defa bulunmaktadır
de birçok Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
birçok Avrupa ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkesine benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine benzeyen hava: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen hava koşulları: 1 defa bulunmaktadır
hava koşulları yaşanmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
koşulları yaşanmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaktadır. Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle, ticari: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, ticari araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
ticari araçlarda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
araçlarda özellikle çeker: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çeker aks: 1 defa bulunmaktadır
çeker aks lastiği: 1 defa bulunmaktadır
aks lastiği için: 1 defa bulunmaktadır
lastiği için tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
için tanımlanan kış: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği zorunluluğu: 2 defa bulunmaktadır
lastiği zorunluluğu yasasının: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu yasasının geçerli: 1 defa bulunmaktadır
yasasının geçerli olması: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olması trafik : 1 defa bulunmaktadır
olması trafik  güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
trafik  güvenliği açısından: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği açısından son: 1 defa bulunmaktadır
açısından son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece önemlidir.”: 1 defa bulunmaktadır
derece önemlidir.”  : 1 defa bulunmaktadır
önemlidir.”    : 1 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
