Patriotlar nereye kurulacak?: 1 defa bulunmaktadır
nereye kurulacak? Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak? Türkiye'ye konuşlandırılacak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye konuşlandırılacak Patriot: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılacak Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin yerini: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin yerini tespit: 1 defa bulunmaktadır
yerini tespit edecek: 1 defa bulunmaktadır
tespit edecek uzman: 1 defa bulunmaktadır
edecek uzman grup: 1 defa bulunmaktadır
uzman grup Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
grup Pazartesi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi Türkiye'ye geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geliyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Türkiye'nin NATO'dan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin NATO'dan talep: 1 defa bulunmaktadır
NATO'dan talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği Patriot: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin nereye: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin nereye kurulacağını: 1 defa bulunmaktadır
nereye kurulacağını değerlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağını değerlendirecek 40: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirecek 40 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
40 kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ekip Türkiye'ye geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geliyor. ABD,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. ABD, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda askerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda askerlerinden oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinden oluşacak grup,: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak grup, Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
grup, Pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi günü Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
günü Ankara'ya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya geliyor. Grup,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Grup, Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Grup, Ankara'daki temaslarının: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki temaslarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
temaslarının ardından Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ardından Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu'da incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da incelemelerde bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulunacak. Füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak. Füzelerin yeterli: 1 defa bulunmaktadır
Füzelerin yeterli mesafede: 1 defa bulunmaktadır
yeterli mesafede vurulabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
mesafede vurulabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
vurulabilmesi için Patriot: 1 defa bulunmaktadır
için Patriot bataryalarının: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının en: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarının en uygun: 1 defa bulunmaktadır
en uygun konuşlanma: 1 defa bulunmaktadır
uygun konuşlanma yerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
konuşlanma yerlerinin Diyarbakır,: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinin Diyarbakır, Urfa: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır, Urfa ve: 1 defa bulunmaktadır
Urfa ve Malatya: 1 defa bulunmaktadır
ve Malatya olması: 1 defa bulunmaktadır
Malatya olması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması bekleniyor. NATO: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. NATO askerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
NATO askerlerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinden oluşan grup: 1 defa bulunmaktadır
oluşan grup da: 1 defa bulunmaktadır
grup da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
bu kentlerde incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde incelemeler yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler yapacak. 40: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. 40 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
40 kişilik ekibin: 1 defa bulunmaktadır
kişilik ekibin uygun: 1 defa bulunmaktadır
ekibin uygun açılar: 1 defa bulunmaktadır
uygun açılar ve: 1 defa bulunmaktadır
açılar ve riskleri: 1 defa bulunmaktadır
ve riskleri değerlendirdikten: 1 defa bulunmaktadır
riskleri değerlendirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdikten sonra karar: 1 defa bulunmaktadır
sonra karar vereceği: 1 defa bulunmaktadır
karar vereceği 6: 1 defa bulunmaktadır
vereceği 6 noktaya: 1 defa bulunmaktadır
6 noktaya Patriot: 1 defa bulunmaktadır
noktaya Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası konuşlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
bataryası konuşlandırılması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması bekleniyor. Patriot: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Patriot bataryalarının: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının konuşlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarının konuşlandırılması sembolik: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması sembolik olarak: 1 defa bulunmaktadır
sembolik olarak Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye-Suriye krizine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye krizine NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
krizine NATO'nun dahil: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun dahil olması: 1 defa bulunmaktadır
dahil olması açısından: 1 defa bulunmaktadır
olması açısından önem: 1 defa bulunmaktadır
açısından önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor. Patriot: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Patriot füzeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleri, karadan: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri, karadan karaya: 1 defa bulunmaktadır
karadan karaya veya: 1 defa bulunmaktadır
karaya veya havadan: 1 defa bulunmaktadır
veya havadan karaya: 1 defa bulunmaktadır
havadan karaya atılan: 1 defa bulunmaktadır
karaya atılan füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
atılan füzelerin hedefe: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin hedefe ulaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
hedefe ulaşmadan yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmadan yüksek irtifada: 1 defa bulunmaktadır
yüksek irtifada imha: 1 defa bulunmaktadır
irtifada imha edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
imha edilmesini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
