IMF, Mısır ile: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ile anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşma imzaladı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma imzaladı IMF: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı IMF ile: 1 defa bulunmaktadır
IMF ile imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
ile imzalanan stand-by: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan stand-by uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
stand-by uyarınca Mısır: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca Mısır katma: 1 defa bulunmaktadır
Mısır katma değer: 3 defa bulunmaktadır
katma değer vergisine: 4 defa bulunmaktadır
değer vergisine geçecek,: 3 defa bulunmaktadır
vergisine geçecek, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
geçecek, bütçe rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
bütçe rakamlarını düzenli: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını düzenli yayınlamaya: 1 defa bulunmaktadır
düzenli yayınlamaya başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlamaya başlayacak. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Türkiye’nin geçmişteki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin geçmişteki 24: 2 defa bulunmaktadır
geçmişteki 24 Ocak: 2 defa bulunmaktadır
24 Ocak kararlarının: 2 defa bulunmaktadır
Ocak kararlarının bir: 2 defa bulunmaktadır
kararlarının bir bölümünü: 2 defa bulunmaktadır
bir bölümünü anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü anımsatan anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan anlaşmanın desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın desteklediği ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
desteklediği ekonomik programa: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik programa göre: 1 defa bulunmaktadır
programa göre Mısır: 1 defa bulunmaktadır
göre Mısır katma: 1 defa bulunmaktadır
Mısır katma değer: 3 defa bulunmaktadır
katma değer vergisine: 4 defa bulunmaktadır
değer vergisine geçecek,: 3 defa bulunmaktadır
vergisine geçecek, mali: 2 defa bulunmaktadır
geçecek, mali rakamları: 2 defa bulunmaktadır
mali rakamları düzenli: 2 defa bulunmaktadır
rakamları düzenli yayımlayacak,: 2 defa bulunmaktadır
düzenli yayımlayacak, para: 2 defa bulunmaktadır
yayımlayacak, para ve: 2 defa bulunmaktadır
para ve döviz: 2 defa bulunmaktadır
ve döviz kuru: 3 defa bulunmaktadır
döviz kuru politikaları;: 3 defa bulunmaktadır
kuru politikaları; orta: 3 defa bulunmaktadır
politikaları; orta vadede: 3 defa bulunmaktadır
orta vadede enflasyonun: 3 defa bulunmaktadır
vadede enflasyonun düşürülmesi,: 3 defa bulunmaktadır
enflasyonun düşürülmesi, ticaretin: 2 defa bulunmaktadır
düşürülmesi, ticaretin harekete: 2 defa bulunmaktadır
ticaretin harekete geçirilmesi,: 2 defa bulunmaktadır
harekete geçirilmesi, sermaye: 3 defa bulunmaktadır
geçirilmesi, sermaye akışlarının: 2 defa bulunmaktadır
sermaye akışlarının çekilmesine: 2 defa bulunmaktadır
akışlarının çekilmesine yönelik: 2 defa bulunmaktadır
çekilmesine yönelik uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
yönelik uluslararası rekabetin: 2 defa bulunmaktadır
uluslararası rekabetin güçlendirilmesi: 3 defa bulunmaktadır
rekabetin güçlendirilmesi ve: 3 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi ve dış: 3 defa bulunmaktadır
ve dış şoklara: 3 defa bulunmaktadır
dış şoklara karşı: 3 defa bulunmaktadır
şoklara karşı koruma: 3 defa bulunmaktadır
karşı koruma sağlayacak: 3 defa bulunmaktadır
koruma sağlayacak uluslararası: 3 defa bulunmaktadır
sağlayacak uluslararası rezervlerin: 3 defa bulunmaktadır
uluslararası rezervlerin artırılması: 2 defa bulunmaktadır
rezervlerin artırılması için: 2 defa bulunmaktadır
artırılması için ayarlanacak.: 2 defa bulunmaktadır
için ayarlanacak. IMF: 1 defa bulunmaktadır
ayarlanacak. IMF Orta: 1 defa bulunmaktadır
IMF Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Orta: 1 defa bulunmaktadır
ve Orta Asya: 1 defa bulunmaktadır
Orta Asya Birimi: 1 defa bulunmaktadır
Asya Birimi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Birimi Başkanı Andreas: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Andreas Bauer: 1 defa bulunmaktadır
Andreas Bauer başkanlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
Bauer başkanlığındaki heyet: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındaki heyet Mısır: 1 defa bulunmaktadır
heyet Mısır ile: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ile 22: 1 defa bulunmaktadır
ile 22 ay: 1 defa bulunmaktadır
22 ay sürecek: 1 defa bulunmaktadır
ay sürecek ve: 1 defa bulunmaktadır
sürecek ve 4.8: 1 defa bulunmaktadır
ve 4.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.8 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar tutarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar tutarında bir: 1 defa bulunmaktadır
tutarında bir stand-by: 1 defa bulunmaktadır
bir stand-by anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
stand-by anlaşması imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzaladı. Mısır’ın: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Mısır’ın ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Mısır’ın ekonomik programını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik programını desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
programını desteklemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek üzere imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
üzere imzalanan anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan anlaşmanın hedeflediği: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın hedeflediği reformların: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediği reformların bazıları: 1 defa bulunmaktadır
reformların bazıları Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
bazıları Türkiye’nin geçmişteki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin geçmişteki 24: 2 defa bulunmaktadır
geçmişteki 24 Ocak: 2 defa bulunmaktadır
24 Ocak kararlarının: 2 defa bulunmaktadır
Ocak kararlarının bir: 2 defa bulunmaktadır
kararlarının bir bölümünü: 2 defa bulunmaktadır
bir bölümünü anımsatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü anımsatıyor. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
anımsatıyor. Mısır katma: 1 defa bulunmaktadır
Mısır katma değer: 3 defa bulunmaktadır
katma değer vergisine: 4 defa bulunmaktadır
değer vergisine geçecek,: 3 defa bulunmaktadır
vergisine geçecek, mali: 2 defa bulunmaktadır
geçecek, mali rakamları: 2 defa bulunmaktadır
mali rakamları düzenli: 2 defa bulunmaktadır
rakamları düzenli yayımlayacak,: 2 defa bulunmaktadır
düzenli yayımlayacak, para: 2 defa bulunmaktadır
yayımlayacak, para ve: 2 defa bulunmaktadır
para ve döviz: 2 defa bulunmaktadır
ve döviz kuru: 3 defa bulunmaktadır
döviz kuru politikaları;: 3 defa bulunmaktadır
kuru politikaları; orta: 3 defa bulunmaktadır
politikaları; orta vadede: 3 defa bulunmaktadır
orta vadede enflasyonun: 3 defa bulunmaktadır
vadede enflasyonun düşürülmesi,: 3 defa bulunmaktadır
enflasyonun düşürülmesi, ticaretin: 2 defa bulunmaktadır
düşürülmesi, ticaretin harekete: 2 defa bulunmaktadır
ticaretin harekete geçirilmesi,: 2 defa bulunmaktadır
harekete geçirilmesi, sermaye: 3 defa bulunmaktadır
geçirilmesi, sermaye akışlarının: 2 defa bulunmaktadır
sermaye akışlarının çekilmesine: 2 defa bulunmaktadır
akışlarının çekilmesine yönelik: 2 defa bulunmaktadır
çekilmesine yönelik uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
yönelik uluslararası rekabetin: 2 defa bulunmaktadır
uluslararası rekabetin güçlendirilmesi: 3 defa bulunmaktadır
rekabetin güçlendirilmesi ve: 3 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi ve dış: 3 defa bulunmaktadır
ve dış şoklara: 3 defa bulunmaktadır
dış şoklara karşı: 3 defa bulunmaktadır
şoklara karşı koruma: 3 defa bulunmaktadır
karşı koruma sağlayacak: 3 defa bulunmaktadır
koruma sağlayacak uluslararası: 3 defa bulunmaktadır
sağlayacak uluslararası rezervlerin: 3 defa bulunmaktadır
uluslararası rezervlerin artırılması: 2 defa bulunmaktadır
rezervlerin artırılması için: 2 defa bulunmaktadır
artırılması için ayarlanacak.: 2 defa bulunmaktadır
için ayarlanacak. Yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
ayarlanacak. Yetkililerin önemli: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililerin önemli hedeflerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli hedeflerinden biri: 2 defa bulunmaktadır
hedeflerinden biri de: 2 defa bulunmaktadır
biri de “yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
de “yatırımcılara eşit: 1 defa bulunmaktadır
“yatırımcılara eşit şartlar: 1 defa bulunmaktadır
eşit şartlar verilmesiyle”: 1 defa bulunmaktadır
şartlar verilmesiyle” birlikte: 1 defa bulunmaktadır
verilmesiyle” birlikte adil: 1 defa bulunmaktadır
birlikte adil ve: 1 defa bulunmaktadır
adil ve rekabetçi: 2 defa bulunmaktadır
ve rekabetçi bir: 2 defa bulunmaktadır
rekabetçi bir iş: 2 defa bulunmaktadır
bir iş ortamı: 2 defa bulunmaktadır
iş ortamı sağlamak.: 2 defa bulunmaktadır
ortamı sağlamak. Bu: 2 defa bulunmaktadır
sağlamak. Bu nedenle: 2 defa bulunmaktadır
Bu nedenle yetkililer: 2 defa bulunmaktadır
nedenle yetkililer tescil: 2 defa bulunmaktadır
yetkililer tescil ve: 2 defa bulunmaktadır
tescil ve lisanslama: 2 defa bulunmaktadır
ve lisanslama süreçlerindeki: 2 defa bulunmaktadır
lisanslama süreçlerindeki saydamlığı: 2 defa bulunmaktadır
süreçlerindeki saydamlığı geliştirme,: 2 defa bulunmaktadır
saydamlığı geliştirme, yatırım: 2 defa bulunmaktadır
geliştirme, yatırım anlaşmazlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırım anlaşmazlıklarının çözümünü: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmazlıklarının çözümünü kolaylaştırma: 1 defa bulunmaktadır
çözümünü kolaylaştırma ve: 2 defa bulunmaktadır
kolaylaştırma ve orta: 2 defa bulunmaktadır
ve orta ve: 2 defa bulunmaktadır
orta ve küçük: 2 defa bulunmaktadır
ve küçük boy: 2 defa bulunmaktadır
küçük boy girişimleri: 2 defa bulunmaktadır
boy girişimleri desteklemeyi: 1 defa bulunmaktadır
girişimleri desteklemeyi amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
desteklemeyi amaçlıyor. -MISIR: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. -MISIR TALEP: 1 defa bulunmaktadır
-MISIR TALEP ETTİ-: 1 defa bulunmaktadır
TALEP ETTİ- IMF’den: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ- IMF’den yapılan: 1 defa bulunmaktadır
IMF’den yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre stand-by: 1 defa bulunmaktadır
göre stand-by anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
stand-by anlaşması hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması hükümetin 2013-14: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin 2013-14 mali: 1 defa bulunmaktadır
2013-14 mali yılı: 1 defa bulunmaktadır
mali yılı ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yılı ekonomik programını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik programını destekleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
programını destekleyecek. Mısır’ın: 1 defa bulunmaktadır
destekleyecek. Mısır’ın talebi: 1 defa bulunmaktadır
Mısır’ın talebi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine imzalanan stand-by: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan stand-by anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
stand-by anlaşmasının birkaç: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının birkaç hafta: 1 defa bulunmaktadır
birkaç hafta için: 1 defa bulunmaktadır
hafta için IMF: 1 defa bulunmaktadır
için IMF İcra: 1 defa bulunmaktadır
IMF İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu onayına: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu onayına sunulması: 1 defa bulunmaktadır
onayına sunulması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunulması bekleniyor. IMF: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. IMF heyet: 1 defa bulunmaktadır
IMF heyet başkanı: 1 defa bulunmaktadır
heyet başkanı Andeas: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Andeas Bauer: 1 defa bulunmaktadır
Andeas Bauer anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Bauer anlaşmaya ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmaya ilişkin açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamasında, Mısırlı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, Mısırlı yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlı yetkililerin ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin ekonomide toparlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide toparlanmaya destek: 1 defa bulunmaktadır
toparlanmaya destek vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
destek vermeyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi hedefleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen bir ulusal: 1 defa bulunmaktadır
bir ulusal program: 1 defa bulunmaktadır
ulusal program geliştirdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
program geliştirdiklerini, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiklerini, ülkenin mali: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin mali ve: 1 defa bulunmaktadır
mali ve ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ve ödemeler dengesi: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesi açıklarının: 1 defa bulunmaktadır
dengesi açıklarının üzerine: 1 defa bulunmaktadır
açıklarının üzerine gittiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gittiklerini, hızlı: 1 defa bulunmaktadır
gittiklerini, hızlı istihdam: 1 defa bulunmaktadır
hızlı istihdam oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
istihdam oluşturmak ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
vadede toplumsal açıdan: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal açıdan dengeli: 2 defa bulunmaktadır
açıdan dengeli bir: 2 defa bulunmaktadır
dengeli bir büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
bir büyümenin temellerini: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin temellerini attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
temellerini attıklarını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını bildirdi. Programdaki: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Programdaki ana: 1 defa bulunmaktadır
Programdaki ana dayanağı: 1 defa bulunmaktadır
ana dayanağı mali: 1 defa bulunmaktadır
dayanağı mali reformlar: 1 defa bulunmaktadır
mali reformlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
reformlar olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Bauer,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bauer, “Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
Bauer, “Yetkililer enerji: 1 defa bulunmaktadır
“Yetkililer enerji sübvansiyonlarında: 1 defa bulunmaktadır
enerji sübvansiyonlarında reformları: 1 defa bulunmaktadır
sübvansiyonlarında reformları ve: 1 defa bulunmaktadır
reformları ve sübvansiyonları: 1 defa bulunmaktadır
ve sübvansiyonları korunması: 1 defa bulunmaktadır
sübvansiyonları korunması gereken: 1 defa bulunmaktadır
korunması gereken kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
gereken kesimleri daha: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi hedefleyecek: 1 defa bulunmaktadır
iyi hedefleyecek hale: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyecek hale getirmek: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmek dahil,: 1 defa bulunmaktadır
getirmek dahil, savurgan: 1 defa bulunmaktadır
dahil, savurgan harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
savurgan harcamaları azaltmayı: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları azaltmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
azaltmayı planlıyor. Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Yetkililer aynı: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda vergi: 1 defa bulunmaktadır
zamanda vergi reformlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
vergi reformlarıyla gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
reformlarıyla gelirleri yükseltmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri yükseltmeyi amaçlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeyi amaçlıyor, bunun: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor, bunun içinde: 1 defa bulunmaktadır
bunun içinde tam: 1 defa bulunmaktadır
içinde tam teşekküllü: 1 defa bulunmaktadır
tam teşekküllü bir: 1 defa bulunmaktadır
teşekküllü bir katma: 1 defa bulunmaktadır
bir katma değer: 1 defa bulunmaktadır
katma değer vergisine: 4 defa bulunmaktadır
değer vergisine dönüşecek: 1 defa bulunmaktadır
vergisine dönüşecek olan: 1 defa bulunmaktadır
dönüşecek olan genel: 1 defa bulunmaktadır
olan genel satış: 1 defa bulunmaktadır
genel satış vergilerinin: 1 defa bulunmaktadır
satış vergilerinin genişletilmesi: 1 defa bulunmaktadır
vergilerinin genişletilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmesi ve gelir: 1 defa bulunmaktadır
ve gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi kademelerinde: 1 defa bulunmaktadır
vergisi kademelerinde artışa: 1 defa bulunmaktadır
kademelerinde artışa gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
artışa gidilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi de var”: 1 defa bulunmaktadır
de var” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var” dedi. -MISIR’IN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -MISIR’IN 24: 1 defa bulunmaktadır
-MISIR’IN 24 OCAK’I: 1 defa bulunmaktadır
24 OCAK’I GİBİ-: 1 defa bulunmaktadır
OCAK’I GİBİ- Mısırlı: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ- Mısırlı yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlı yetkililerin programı: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin programı kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
programı kapsamında ulaşılacak: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ulaşılacak mali: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılacak mali hedefler,: 1 defa bulunmaktadır
mali hedefler, kamu: 1 defa bulunmaktadır
hedefler, kamu finans : 1 defa bulunmaktadır
kamu finans  yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
finans  yönetiminin güçlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin güçlendirilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi ve kamunun: 1 defa bulunmaktadır
ve kamunun hesap: 1 defa bulunmaktadır
kamunun hesap verebilirliğine : 1 defa bulunmaktadır
hesap verebilirliğine  yönelik: 1 defa bulunmaktadır
verebilirliğine  yönelik önlemlerle: 1 defa bulunmaktadır
yönelik önlemlerle desteklenecek.: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerle desteklenecek. Andeas: 1 defa bulunmaktadır
desteklenecek. Andeas Bauer,: 1 defa bulunmaktadır
Andeas Bauer, sonuca: 1 defa bulunmaktadır
Bauer, sonuca ulaşmada: 1 defa bulunmaktadır
sonuca ulaşmada başvurulacak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmada başvurulacak başlıca: 1 defa bulunmaktadır
başvurulacak başlıca önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
başlıca önlemlerin tek: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin tek hazine: 1 defa bulunmaktadır
tek hazine hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hazine hesabı kapsamının: 1 defa bulunmaktadır
hesabı kapsamının genişletilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kapsamının genişletilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmesi ve ana: 1 defa bulunmaktadır
ve ana bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ana bütçe ve: 1 defa bulunmaktadır
bütçe ve finansal: 1 defa bulunmaktadır
ve finansal sektör: 1 defa bulunmaktadır
finansal sektör bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
sektör bilgilerinin düzenli: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin düzenli olarak: 1 defa bulunmaktadır
düzenli olarak yayınlanması: 1 defa bulunmaktadır
olarak yayınlanması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanması olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi. Bauer: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bauer anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Bauer anlaşmaya ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmaya ilişkin şu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: -Para: 1 defa bulunmaktadır
verdi: -Para ve: 1 defa bulunmaktadır
-Para ve döviz: 1 defa bulunmaktadır
ve döviz kuru: 3 defa bulunmaktadır
döviz kuru politikaları;: 3 defa bulunmaktadır
kuru politikaları; orta: 3 defa bulunmaktadır
politikaları; orta vadede: 3 defa bulunmaktadır
orta vadede enflasyonun: 3 defa bulunmaktadır
vadede enflasyonun düşürülmesi,: 3 defa bulunmaktadır
enflasyonun düşürülmesi, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi, Mısır ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ticaretinin harekete: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin harekete geçirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirilmesi, sermaye: 3 defa bulunmaktadır
geçirilmesi, sermaye akışını: 1 defa bulunmaktadır
sermaye akışını çekmek: 1 defa bulunmaktadır
akışını çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
için uluslararası rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası rekabetin güçlendirilmesi: 3 defa bulunmaktadır
rekabetin güçlendirilmesi ve: 3 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi ve dış: 3 defa bulunmaktadır
ve dış şoklara: 3 defa bulunmaktadır
dış şoklara karşı: 3 defa bulunmaktadır
şoklara karşı koruma: 3 defa bulunmaktadır
karşı koruma sağlayacak: 3 defa bulunmaktadır
koruma sağlayacak uluslararası: 3 defa bulunmaktadır
sağlayacak uluslararası rezervlerin: 3 defa bulunmaktadır
uluslararası rezervlerin artırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
rezervlerin artırılmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasına yönelik düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
yönelik düzenlenecek. -Yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. -Yetkililerin önemli: 1 defa bulunmaktadır
-Yetkililerin önemli hedeflerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli hedeflerinden biri: 2 defa bulunmaktadır
hedeflerinden biri de: 2 defa bulunmaktadır
biri de yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
de yatırımcılara eşit: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara eşit şartlar: 1 defa bulunmaktadır
eşit şartlar verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
şartlar verilmesi yanında: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi yanında adil: 1 defa bulunmaktadır
yanında adil ve: 1 defa bulunmaktadır
adil ve rekabetçi: 2 defa bulunmaktadır
ve rekabetçi bir: 2 defa bulunmaktadır
rekabetçi bir iş: 2 defa bulunmaktadır
bir iş ortamı: 2 defa bulunmaktadır
iş ortamı sağlamak.: 2 defa bulunmaktadır
ortamı sağlamak. Bu: 2 defa bulunmaktadır
sağlamak. Bu nedenle: 2 defa bulunmaktadır
Bu nedenle yetkililer: 2 defa bulunmaktadır
nedenle yetkililer tescil: 2 defa bulunmaktadır
yetkililer tescil ve: 2 defa bulunmaktadır
tescil ve lisanslama: 2 defa bulunmaktadır
ve lisanslama süreçlerindeki: 2 defa bulunmaktadır
lisanslama süreçlerindeki saydamlığı: 2 defa bulunmaktadır
süreçlerindeki saydamlığı geliştirme,: 2 defa bulunmaktadır
saydamlığı geliştirme, yatırım: 2 defa bulunmaktadır
geliştirme, yatırım ihtilaflarında: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ihtilaflarında çözümünü: 1 defa bulunmaktadır
ihtilaflarında çözümünü kolaylaştırma: 1 defa bulunmaktadır
çözümünü kolaylaştırma ve: 2 defa bulunmaktadır
kolaylaştırma ve orta: 2 defa bulunmaktadır
ve orta ve: 2 defa bulunmaktadır
orta ve küçük: 2 defa bulunmaktadır
ve küçük boy: 2 defa bulunmaktadır
küçük boy girişimleri: 2 defa bulunmaktadır
boy girişimleri destekleme: 1 defa bulunmaktadır
girişimleri destekleme niyetinde.: 1 defa bulunmaktadır
destekleme niyetinde. İş: 1 defa bulunmaktadır
niyetinde. İş yapma: 1 defa bulunmaktadır
İş yapma ve: 1 defa bulunmaktadır
yapma ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik olanaklara: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik olanaklara adil: 1 defa bulunmaktadır
olanaklara adil ve: 1 defa bulunmaktadır
adil ve ipoteksiz: 1 defa bulunmaktadır
ve ipoteksiz erişim,: 1 defa bulunmaktadır
ipoteksiz erişim, toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
erişim, toplumsal açıdan: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal açıdan dengeli: 2 defa bulunmaktadır
açıdan dengeli bir: 2 defa bulunmaktadır
dengeli bir özel: 1 defa bulunmaktadır
bir özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
sektör büyümesi ve: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi ve istihdam: 1 defa bulunmaktadır
ve istihdam için: 1 defa bulunmaktadır
istihdam için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
önemli görülüyor. -Yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. -Yetkililerin programı,: 1 defa bulunmaktadır
-Yetkililerin programı, IMF: 1 defa bulunmaktadır
programı, IMF dahil: 1 defa bulunmaktadır
IMF dahil ikili: 1 defa bulunmaktadır
dahil ikili ve: 1 defa bulunmaktadır
ikili ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok taraflı: 1 defa bulunmaktadır
çok taraflı ortaklarla: 1 defa bulunmaktadır
taraflı ortaklarla ve: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarla ve uygun: 1 defa bulunmaktadır
ve uygun koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
uygun koşullarda kredi: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda kredi ve: 1 defa bulunmaktadır
kredi ve mevduat: 1 defa bulunmaktadır
ve mevduat cinsinden: 1 defa bulunmaktadır
mevduat cinsinden 14.5: 1 defa bulunmaktadır
cinsinden 14.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
14.5 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir finansman: 1 defa bulunmaktadır
bir finansman paketiyle: 1 defa bulunmaktadır
finansman paketiyle desteklenecek.: 1 defa bulunmaktadır
paketiyle desteklenecek. Dış: 1 defa bulunmaktadır
desteklenecek. Dış finansman: 1 defa bulunmaktadır
Dış finansman ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
finansman ekonomide tedrici: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide tedrici ayarlamalara: 1 defa bulunmaktadır
tedrici ayarlamalara olanak: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamalara olanak sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak ve iç: 1 defa bulunmaktadır
ve iç kredilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
iç kredilerdeki daha: 1 defa bulunmaktadır
kredilerdeki daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek faizler: 1 defa bulunmaktadır
yüksek faizler gözönüne: 1 defa bulunmaktadır
faizler gözönüne alındığında: 1 defa bulunmaktadır
gözönüne alındığında Mısır’ın: 1 defa bulunmaktadır
alındığında Mısır’ın borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
Mısır’ın borçlanma maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma maliyetini önemli: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde düşürecek.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde düşürecek. -Yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
düşürecek. -Yetkililerin hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
-Yetkililerin hazırladığı ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı ekonomik program,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik program, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
program, siyasi dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
siyasi dönüşümün zor: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir döneminde: 1 defa bulunmaktadır
bir döneminde Mısır’ın: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Mısır’ın ivedi: 1 defa bulunmaktadır
Mısır’ın ivedi ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ivedi ekonomik zorluklarının: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik zorluklarının birçoğunun: 1 defa bulunmaktadır
zorluklarının birçoğunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
birçoğunun üzerine gitme: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gitme ve: 1 defa bulunmaktadır
gitme ve halkın: 1 defa bulunmaktadır
ve halkın daha: 1 defa bulunmaktadır
halkın daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyal adalet: 1 defa bulunmaktadır
sosyal adalet ve: 1 defa bulunmaktadır
adalet ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi yönetim: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetim beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
yönetim beklentilerini karşılamaya: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini karşılamaya çabalarken,: 1 defa bulunmaktadır
karşılamaya çabalarken, sağlam: 1 defa bulunmaktadır
çabalarken, sağlam ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlam ve kapsayıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve kapsayıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsayıcı bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme için: 1 defa bulunmaktadır
büyüme için zemin: 1 defa bulunmaktadır
için zemin oluşturma: 1 defa bulunmaktadır
zemin oluşturma vaadinde: 1 defa bulunmaktadır
oluşturma vaadinde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
vaadinde bulunuyor. -Planlanan: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. -Planlanan politikaların: 1 defa bulunmaktadır
-Planlanan politikaların başarılı: 1 defa bulunmaktadır
politikaların başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
şekilde uygulanması için: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması için geniş: 1 defa bulunmaktadır
için geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı iç: 1 defa bulunmaktadır
çaplı iç ve: 1 defa bulunmaktadır
iç ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası destek: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası destek yaşamsal: 1 defa bulunmaktadır
destek yaşamsal olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamsal olacak. -Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
olacak. -Yetkililer memnuniyetle: 1 defa bulunmaktadır
-Yetkililer memnuniyetle karşılanan,: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyetle karşılanan, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan, ekonomik programın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik programın içeriğini: 1 defa bulunmaktadır
programın içeriğini ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
içeriğini ülkenin geniş: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin geniş taraflar: 1 defa bulunmaktadır
geniş taraflar yelpazesine: 1 defa bulunmaktadır
taraflar yelpazesine tanıtma: 1 defa bulunmaktadır
yelpazesine tanıtma niyeti: 1 defa bulunmaktadır
tanıtma niyeti taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
niyeti taşıyor. -IMF: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. -IMF kendi: 1 defa bulunmaktadır
-IMF kendi adına,: 1 defa bulunmaktadır
kendi adına, Mısır’ı: 1 defa bulunmaktadır
adına, Mısır’ı ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır’ı ve halkını: 1 defa bulunmaktadır
ve halkını finansal: 1 defa bulunmaktadır
halkını finansal kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
finansal kaynaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar ve mali,: 1 defa bulunmaktadır
ve mali, finansal: 1 defa bulunmaktadır
mali, finansal ve: 1 defa bulunmaktadır
finansal ve istatistiksel: 1 defa bulunmaktadır
ve istatistiksel teknik: 1 defa bulunmaktadır
istatistiksel teknik yardım: 1 defa bulunmaktadır
teknik yardım sağlama: 1 defa bulunmaktadır
yardım sağlama yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
sağlama yoluyla desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla desteklemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek üzere mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
üzere mücadelesini hızlandırıyor.”: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini hızlandırıyor.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırıyor.” ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
