Emirates, Windows 8: 2 defa bulunmaktadır
Windows 8 uygulamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
8 uygulamasıyla fark: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasıyla fark yaratıyor: 1 defa bulunmaktadır
fark yaratıyor Dokunmatik: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor Dokunmatik ekranlı: 1 defa bulunmaktadır
Dokunmatik ekranlı HP: 1 defa bulunmaktadır
ekranlı HP ElitePad: 1 defa bulunmaktadır
HP ElitePad 900: 4 defa bulunmaktadır
ElitePad 900 tabletlerde: 1 defa bulunmaktadır
900 tabletlerde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
tabletlerde kullanılan uçak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan uçak içi: 1 defa bulunmaktadır
uçak içi uygulaması,: 1 defa bulunmaktadır
içi uygulaması, kabin: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması, kabin ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
kabin ekibinin yolculara: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin yolculara olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
yolculara olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir hizmet: 1 defa bulunmaktadır
bir hizmet sunmasına: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sunmasına olanak: 1 defa bulunmaktadır
sunmasına olanak tanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıyor. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen havayolu: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen havayolu şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketlerinden Emirates,: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden Emirates, Windows: 1 defa bulunmaktadır
Emirates, Windows 8: 2 defa bulunmaktadır
Windows 8 için: 1 defa bulunmaktadır
8 için geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
için geliştirilen “Bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen “Bilgiye Dayalı: 1 defa bulunmaktadır
“Bilgiye Dayalı Uçak: 1 defa bulunmaktadır
Dayalı Uçak İçi: 1 defa bulunmaktadır
Uçak İçi Hizmeti”: 1 defa bulunmaktadır
İçi Hizmeti” (Knowledge: 1 defa bulunmaktadır
Hizmeti” (Knowledge Driven: 1 defa bulunmaktadır
(Knowledge Driven Inflight: 1 defa bulunmaktadır
Driven Inflight Service-KIS): 1 defa bulunmaktadır
Inflight Service-KIS) adı: 1 defa bulunmaktadır
Service-KIS) adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen iş: 1 defa bulunmaktadır
verilen iş alanı: 1 defa bulunmaktadır
iş alanı uygulamasını: 1 defa bulunmaktadır
alanı uygulamasını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasını duyurdu. Emirates’in: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Emirates’in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Emirates’in ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak 2004’te: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2004’te kabin: 1 defa bulunmaktadır
2004’te kabin ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
kabin ekibinin kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin kullanımı için: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı için uçak: 1 defa bulunmaktadır
için uçak içi: 1 defa bulunmaktadır
uçak içi iletişim: 1 defa bulunmaktadır
içi iletişim ve: 1 defa bulunmaktadır
iletişim ve müşteri: 1 defa bulunmaktadır
ve müşteri ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri ilişkileri yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri yönetimi cihazı: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi cihazı olarak: 1 defa bulunmaktadır
cihazı olarak sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
olarak sunduğu KIS: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu KIS uygulaması,: 1 defa bulunmaktadır
KIS uygulaması, yakında: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması, yakında piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
yakında piyasaya sunulacak: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sunulacak HP: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak HP ElitePad: 1 defa bulunmaktadır
HP ElitePad 900: 4 defa bulunmaktadır
ElitePad 900 iş: 1 defa bulunmaktadır
900 iş tabletlerinde: 1 defa bulunmaktadır
iş tabletlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
tabletlerinde de kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
de kullanılacak. Emirates: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. Emirates Kabin: 1 defa bulunmaktadır
Emirates Kabin Ekibinden: 1 defa bulunmaktadır
Kabin Ekibinden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Ekibinden Sorumlu Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Kıdemli Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Kevin: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Kevin Griffiths,: 1 defa bulunmaktadır
Kevin Griffiths, “Emirates: 1 defa bulunmaktadır
Griffiths, “Emirates olarak: 1 defa bulunmaktadır
“Emirates olarak dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
olarak dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi uçak: 1 defa bulunmaktadır
iyi uçak içi: 1 defa bulunmaktadır
uçak içi deneyimini: 1 defa bulunmaktadır
içi deneyimini sunmaya: 1 defa bulunmaktadır
deneyimini sunmaya gayret: 1 defa bulunmaktadır
sunmaya gayret ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gayret ediyoruz. Durmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Durmaksızın en: 1 defa bulunmaktadır
Durmaksızın en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi uçak,: 1 defa bulunmaktadır
iyi uçak, ürün: 1 defa bulunmaktadır
uçak, ürün ve: 1 defa bulunmaktadır
ürün ve hizmetlere: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmetlere yatırım: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlere yatırım yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapıyoruz. Müşterilermizin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Müşterilermizin ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilermizin ihtiyaçlarını en: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını en iyi: 2 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 2 defa bulunmaktadır
iyi şekilde karşılamalak: 1 defa bulunmaktadır
şekilde karşılamalak için: 1 defa bulunmaktadır
karşılamalak için kişiye: 1 defa bulunmaktadır
için kişiye özel: 1 defa bulunmaktadır
kişiye özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim sunan: 1 defa bulunmaktadır
deneyim sunan Windows: 1 defa bulunmaktadır
sunan Windows 8: 1 defa bulunmaktadır
Windows 8 uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
8 uygulaması yarattık.: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması yarattık. HP: 1 defa bulunmaktadır
yarattık. HP ElitePad: 1 defa bulunmaktadır
HP ElitePad 900: 4 defa bulunmaktadır
ElitePad 900 cihazları: 1 defa bulunmaktadır
900 cihazları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
cihazları üzerinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışan Windows: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Windows 8: 1 defa bulunmaktadır
Windows 8 platformu,: 1 defa bulunmaktadır
8 platformu, diğer: 1 defa bulunmaktadır
platformu, diğer hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
diğer hiçbir havayolu: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir havayolu şirketinde: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketinde bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
şirketinde bulunmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim olan: 1 defa bulunmaktadır
deneyim olan KIS: 1 defa bulunmaktadır
olan KIS uygulamasını: 1 defa bulunmaktadır
KIS uygulamasını yaratmamıza: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasını yaratmamıza yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratmamıza yardımcı oldu”: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldu” diyor.: 1 defa bulunmaktadır
oldu” diyor. Kabin: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kabin amirleri,: 1 defa bulunmaktadır
Kabin amirleri, KIS: 1 defa bulunmaktadır
amirleri, KIS uygulamasını: 1 defa bulunmaktadır
KIS uygulamasını her: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasını her uçuştan: 1 defa bulunmaktadır
her uçuştan önce: 1 defa bulunmaktadır
uçuştan önce kabin: 1 defa bulunmaktadır
önce kabin ekibine: 1 defa bulunmaktadır
kabin ekibine bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ekibine bilgi vermek: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermek ve: 1 defa bulunmaktadır
vermek ve yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
ve yolcuların kişisel: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların kişisel tercihleri: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tercihleri ile: 1 defa bulunmaktadır
tercihleri ile ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ile ihtiyaçlarını en: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını en iyi: 2 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 2 defa bulunmaktadır
iyi şekilde karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
şekilde karşılamak için: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak için neler: 1 defa bulunmaktadır
için neler yapılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
neler yapılabileceğini belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğini belirlemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek amacıyla kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kullanıyor. Kabin: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Kabin ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
Kabin ekibi, bu: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, bu uygulamayı: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamayı ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayı ayrıca Emirates: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Emirates Skywards: 1 defa bulunmaktadır
Emirates Skywards üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Skywards üyelerinin uçuş: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin uçuş sırasında: 1 defa bulunmaktadır
uçuş sırasında business: 1 defa bulunmaktadır
sırasında business class: 1 defa bulunmaktadır
business class veya: 1 defa bulunmaktadır
class veya first: 1 defa bulunmaktadır
veya first class’a: 1 defa bulunmaktadır
first class’a geçiş: 1 defa bulunmaktadır
class’a geçiş işlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
geçiş işlemlerini de: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerini de kolayca: 1 defa bulunmaktadır
de kolayca gerçekleştirmenin: 1 defa bulunmaktadır
kolayca gerçekleştirmenin yanı: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmenin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra müşteri: 1 defa bulunmaktadır
sıra müşteri geri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri geri bildirimlerini: 1 defa bulunmaktadır
geri bildirimlerini iniş: 1 defa bulunmaktadır
bildirimlerini iniş sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
iniş sonrasında derhal: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında derhal genel: 1 defa bulunmaktadır
derhal genel merkeze: 1 defa bulunmaktadır
genel merkeze bildirmek: 1 defa bulunmaktadır
merkeze bildirmek için: 1 defa bulunmaktadır
bildirmek için de: 1 defa bulunmaktadır
için de kullanabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
de kullanabiliyor. HP: 1 defa bulunmaktadır
kullanabiliyor. HP ElitePad: 1 defa bulunmaktadır
HP ElitePad 900’ün: 1 defa bulunmaktadır
ElitePad 900’ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
900’ün ilk global: 1 defa bulunmaktadır
ilk global müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
global müşterisi olan: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi olan Emirates,: 1 defa bulunmaktadır
olan Emirates, hafif,: 1 defa bulunmaktadır
Emirates, hafif, şık: 1 defa bulunmaktadır
hafif, şık ve: 1 defa bulunmaktadır
şık ve aktarmasız: 1 defa bulunmaktadır
ve aktarmasız uçuşlar: 1 defa bulunmaktadır
aktarmasız uçuşlar için: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlar için ideal,: 1 defa bulunmaktadır
için ideal, uzun: 1 defa bulunmaktadır
ideal, uzun pil: 1 defa bulunmaktadır
uzun pil ömrüne: 1 defa bulunmaktadır
pil ömrüne sahip: 1 defa bulunmaktadır
ömrüne sahip yeni: 1 defa bulunmaktadır
sahip yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir KIS: 1 defa bulunmaktadır
bir KIS tableti: 1 defa bulunmaktadır
KIS tableti yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tableti yaratıyor. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında HP: 1 defa bulunmaktadır
ayında HP tarafından: 1 defa bulunmaktadır
HP tarafından açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından açıklanan ve: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan ve Ocak: 1 defa bulunmaktadır
ve Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibariyle müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle müşterilerin kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin kullanımına sunulması: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına sunulması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
sunulması planlanan cihaz,: 1 defa bulunmaktadır
planlanan cihaz, iş: 1 defa bulunmaktadır
cihaz, iş amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
iş amaçlı kullanıcılar: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı kullanıcılar için: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcılar için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak tasarlandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tasarlandı. Windows: 1 defa bulunmaktadır
tasarlandı. Windows 8: 1 defa bulunmaktadır
Windows 8 optimizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
8 optimizasyonu sunan: 1 defa bulunmaktadır
optimizasyonu sunan cihaz,: 1 defa bulunmaktadır
sunan cihaz, hafif: 1 defa bulunmaktadır
cihaz, hafif ve: 1 defa bulunmaktadır
hafif ve şık: 1 defa bulunmaktadır
ve şık bir: 1 defa bulunmaktadır
şık bir tasarıma: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarıma sahip.: 1 defa bulunmaktadır
tasarıma sahip. Window: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Window 8’in,: 1 defa bulunmaktadır
Window 8’in, Live: 1 defa bulunmaktadır
8’in, Live Tiles: 1 defa bulunmaktadır
Live Tiles özelliği: 1 defa bulunmaktadır
Tiles özelliği ile: 1 defa bulunmaktadır
özelliği ile en: 1 defa bulunmaktadır
ile en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
önemli bilgilere hızla: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere hızla ulaşılmasını: 1 defa bulunmaktadır
hızla ulaşılmasını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılmasını sağlayan dokunmatik: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan dokunmatik kullanıcı: 1 defa bulunmaktadır
dokunmatik kullanıcı arayüzü: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcı arayüzü sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
arayüzü sayesinde kabin: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde kabin ekibi: 1 defa bulunmaktadır
kabin ekibi son: 1 defa bulunmaktadır
ekibi son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece verimli: 1 defa bulunmaktadır
derece verimli ve: 1 defa bulunmaktadır
verimli ve eşsiz: 1 defa bulunmaktadır
ve eşsiz etkileşim: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz etkileşim kurarak: 1 defa bulunmaktadır
etkileşim kurarak müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
kurarak müşterilere daha: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla zaman: 1 defa bulunmaktadır
fazla zaman ayırabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
zaman ayırabiliyor. Filo: 1 defa bulunmaktadır
ayırabiliyor. Filo dağıtımı: 1 defa bulunmaktadır
Filo dağıtımı tamamlandığında,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımı tamamlandığında, Emirates’in: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığında, Emirates’in Windows: 1 defa bulunmaktadır
Emirates’in Windows 8: 1 defa bulunmaktadır
Windows 8 KIS: 1 defa bulunmaktadır
8 KIS uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
KIS uygulamasının kullanılabildiği: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının kullanılabildiği 1.000: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabildiği 1.000 adet: 1 defa bulunmaktadır
1.000 adet HP: 1 defa bulunmaktadır
adet HP ElitePad: 1 defa bulunmaktadır
HP ElitePad 900: 4 defa bulunmaktadır
ElitePad 900 tableti: 1 defa bulunmaktadır
900 tableti olacak.: 1 defa bulunmaktadır
tableti olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
