Barolar başkanlarla yola: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarla yola devam: 1 defa bulunmaktadır
yola devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor 11: 1 defa bulunmaktadır
ediyor 11 bin: 1 defa bulunmaktadır
11 bin üyeli: 1 defa bulunmaktadır
bin üyeli Ankara: 1 defa bulunmaktadır
üyeli Ankara Barosu: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Barosu ile: 1 defa bulunmaktadır
Barosu ile 28: 1 defa bulunmaktadır
ile 28 bin: 1 defa bulunmaktadır
28 bin 884: 2 defa bulunmaktadır
bin 884 üyeli: 1 defa bulunmaktadır
884 üyeli İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
üyeli İstanbul Barosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Barosu'nda seçim: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'nda seçim heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
seçim heyecanı sona: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Her: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki kentte: 1 defa bulunmaktadır
iki kentte de: 1 defa bulunmaktadır
kentte de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
de mevcut başkanlar;: 1 defa bulunmaktadır
mevcut başkanlar; Kocasakal: 1 defa bulunmaktadır
başkanlar; Kocasakal ve: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal ve Feyzioğlu: 1 defa bulunmaktadır
ve Feyzioğlu açık: 1 defa bulunmaktadır
Feyzioğlu açık arayla: 1 defa bulunmaktadır
açık arayla ipi: 1 defa bulunmaktadır
arayla ipi göğüsledi: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüsledi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
göğüsledi İstanbul Barosu'na: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Barosu'na kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'na kayıtlı avukatlar,: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı avukatlar, saat: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar, saat 09.00'dan: 1 defa bulunmaktadır
saat 09.00'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
09.00'dan itibaren Sütlüce'de: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Sütlüce'de Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Sütlüce'de Haliç Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Kongre Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'ne gelerek: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gelerek oy: 1 defa bulunmaktadır
gelerek oy kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandı. 28: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 28 bin: 1 defa bulunmaktadır
28 bin 884: 2 defa bulunmaktadır
bin 884 avukatın,: 1 defa bulunmaktadır
884 avukatın, 73: 1 defa bulunmaktadır
avukatın, 73 sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
73 sandıkta oy: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta oy kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandığı seçimde,: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı seçimde, Baro: 1 defa bulunmaktadır
seçimde, Baro Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanlığı, yönetim,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, yönetim, disiplin: 1 defa bulunmaktadır
yönetim, disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve denetleme: 1 defa bulunmaktadır
ve denetleme kurulu: 1 defa bulunmaktadır
denetleme kurulu üyeliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyeliklerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sıra Türkiye Barolar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Barolar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Barolar Birliği Genel: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Genel Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu delegeliği: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu delegeliği de: 1 defa bulunmaktadır
delegeliği de belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
de belirlendi. Oy: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Oy kullanma: 1 defa bulunmaktadır
Oy kullanma işlemi: 1 defa bulunmaktadır
kullanma işlemi saat: 1 defa bulunmaktadır
işlemi saat 17.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 17.00'de tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
17.00'de tamamlandı. Seçimde,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Seçimde, Önce: 1 defa bulunmaktadır
Seçimde, Önce İlke: 1 defa bulunmaktadır
Önce İlke Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
İlke Çağdaş Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Avukatlar Grubu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar Grubu'ndan Baro: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'ndan Baro Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanı Ümit: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ümit Kocasakal: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Kocasakal ile: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal ile eski: 1 defa bulunmaktadır
ile eski baro: 1 defa bulunmaktadır
eski baro başkanlarından: 1 defa bulunmaktadır
baro başkanlarından Muammer: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarından Muammer Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Aydın, Özgürlükçü,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, Özgürlükçü, Katılımcı,: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlükçü, Katılımcı, Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcı, Çağdaş Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Avukatlar Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar Grubu adına: 1 defa bulunmaktadır
Grubu adına Filiz: 1 defa bulunmaktadır
adına Filiz Kerestecioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Filiz Kerestecioğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Kerestecioğlu ile Hukukun: 1 defa bulunmaktadır
ile Hukukun Üstünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Hukukun Üstünlüğü Platformu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Üstünlüğü Platformu'ndan Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Platformu'ndan Rıza Saka: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Saka yarıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Saka yarıştı. Adaylar: 1 defa bulunmaktadır
yarıştı. Adaylar seçim: 1 defa bulunmaktadır
Adaylar seçim yarışında: 1 defa bulunmaktadır
seçim yarışında baroya: 1 defa bulunmaktadır
yarışında baroya kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
baroya kayıtlı 30: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin avukatın: 1 defa bulunmaktadır
bin avukatın cep: 1 defa bulunmaktadır
avukatın cep telefonuna,: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuna, yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna, yüzlerce mesaj: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce mesaj gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesaj gönderdi. Baro: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Baro Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanı Ümit: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ümit Kocasakal,: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Kocasakal, kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal, kullanılan 22: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan 22 bin: 1 defa bulunmaktadır
22 bin 19: 1 defa bulunmaktadır
bin 19 oydan: 1 defa bulunmaktadır
19 oydan 12: 1 defa bulunmaktadır
oydan 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin 836'sını: 1 defa bulunmaktadır
bin 836'sını alarak: 1 defa bulunmaktadır
836'sını alarak ikinci: 1 defa bulunmaktadır
alarak ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez başkan: 1 defa bulunmaktadır
kez başkan seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçildi. Adaylardan: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Adaylardan Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Adaylardan Rıza Saka,: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Saka, kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
Saka, kullanılan oyların: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan oyların 4: 1 defa bulunmaktadır
oyların 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 650'sini,: 1 defa bulunmaktadır
bin 650'sini, Filiz: 1 defa bulunmaktadır
650'sini, Filiz Kerestecioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Filiz Kerestecioğlu, 3: 1 defa bulunmaktadır
Kerestecioğlu, 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 495'ini: 1 defa bulunmaktadır
bin 495'ini ve: 1 defa bulunmaktadır
495'ini ve Muammer: 1 defa bulunmaktadır
ve Muammer Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Aydın da: 1 defa bulunmaktadır
Aydın da bin: 1 defa bulunmaktadır
da bin 38'ini: 1 defa bulunmaktadır
bin 38'ini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
38'ini aldı. 'BARODA: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'BARODA ÜMİT: 1 defa bulunmaktadır
'BARODA ÜMİT VAR': 1 defa bulunmaktadır
ÜMİT VAR' Seçim: 1 defa bulunmaktadır
VAR' Seçim sonuçlarının: 1 defa bulunmaktadır
Seçim sonuçlarının belli: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarının belli olmasının: 1 defa bulunmaktadır
belli olmasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
olmasının ardından, Kocasakal'ı: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Kocasakal'ı destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal'ı destekleyen avukatlar,: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen avukatlar, salonda: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar, salonda alkışlı: 1 defa bulunmaktadır
salonda alkışlı kutlama: 1 defa bulunmaktadır
alkışlı kutlama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yaptı. 'Baroda: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 'Baroda ümit: 1 defa bulunmaktadır
'Baroda ümit var'': 1 defa bulunmaktadır
ümit var'' ve: 1 defa bulunmaktadır
var'' ve 'Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Bağımsız Türkiye'': 1 defa bulunmaktadır
'Bağımsız Türkiye'' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'' sloganları atan: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atan grubun: 1 defa bulunmaktadır
atan grubun içinde: 1 defa bulunmaktadır
grubun içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan Hukukun: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Hukukun Üstünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Hukukun Üstünlüğü Platformu: 1 defa bulunmaktadır
Üstünlüğü Platformu adayı: 1 defa bulunmaktadır
Platformu adayı avukat: 1 defa bulunmaktadır
adayı avukat Rıza: 1 defa bulunmaktadır
avukat Rıza Saka'da,: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Saka'da, Kocasakal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Saka'da, Kocasakal'ı tebrik: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal'ı tebrik etti.: 1 defa bulunmaktadır
tebrik etti. KÜRTÇE: 1 defa bulunmaktadır
etti. KÜRTÇE SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTÇE SAVUNMA OLMAZ: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA OLMAZ Baro: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ Baro Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanı Kocasakal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kocasakal sandıklar: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal sandıklar açılmadan: 1 defa bulunmaktadır
sandıklar açılmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
açılmadan önce yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, 134: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, 134 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
134 yıllık baronun: 1 defa bulunmaktadır
yıllık baronun bir: 1 defa bulunmaktadır
baronun bir anda,: 1 defa bulunmaktadır
bir anda, ilk: 1 defa bulunmaktadır
anda, ilk defa,: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa, Kanlıca: 1 defa bulunmaktadır
defa, Kanlıca ve: 1 defa bulunmaktadır
Kanlıca ve Ortaköy: 1 defa bulunmaktadır
ve Ortaköy sırtlarında: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy sırtlarında olmak: 1 defa bulunmaktadır
sırtlarında olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere Boğaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
üzere Boğaz'ın iki: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'ın iki yakasında: 1 defa bulunmaktadır
iki yakasında sosyal: 1 defa bulunmaktadır
yakasında sosyal tesis: 1 defa bulunmaktadır
sosyal tesis kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
tesis kurduğu eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu eleştirileri için: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri için 'Baro: 1 defa bulunmaktadır
için 'Baro bir: 1 defa bulunmaktadır
'Baro bir banker: 1 defa bulunmaktadır
bir banker değil: 1 defa bulunmaktadır
banker değil ki.: 1 defa bulunmaktadır
değil ki. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ki. Dolayısıyla yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yıllar geçtikçe: 1 defa bulunmaktadır
yıllar geçtikçe anlaşılacak: 1 defa bulunmaktadır
geçtikçe anlaşılacak onun: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılacak onun değeri.: 1 defa bulunmaktadır
onun değeri. Diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
değeri. Diyorlar ki,: 1 defa bulunmaktadır
Diyorlar ki, 'imara: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'imara kapalı: 1 defa bulunmaktadır
'imara kapalı yere: 1 defa bulunmaktadır
kapalı yere bu: 1 defa bulunmaktadır
yere bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar para: 1 defa bulunmaktadır
kadar para verdiler.': 1 defa bulunmaktadır
para verdiler.' İmar: 1 defa bulunmaktadır
verdiler.' İmar sorunu: 1 defa bulunmaktadır
İmar sorunu kısıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
sorunu kısıtlaması olmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlaması olmazsa, orası: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa, orası 50: 1 defa bulunmaktadır
orası 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon dolardır.: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolardır. E: 1 defa bulunmaktadır
dolardır. E biz: 1 defa bulunmaktadır
E biz aldık: 1 defa bulunmaktadır
biz aldık 3: 1 defa bulunmaktadır
aldık 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon 250: 1 defa bulunmaktadır
milyon 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin dolara'': 1 defa bulunmaktadır
bin dolara'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara'' dedi. 'Darbeci: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Darbeci Baro': 1 defa bulunmaktadır
'Darbeci Baro' ismini: 1 defa bulunmaktadır
Baro' ismini kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
ismini kendilerine 'Genç: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine 'Genç Siviller'in: 1 defa bulunmaktadır
'Genç Siviller'in taktığını: 1 defa bulunmaktadır
Siviller'in taktığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
taktığını belirten Kocasakal: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kocasakal 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal 'İstanbul Barosu: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Barosu darbeci: 1 defa bulunmaktadır
Barosu darbeci falan: 1 defa bulunmaktadır
darbeci falan değildir,: 1 defa bulunmaktadır
falan değildir, harbici: 1 defa bulunmaktadır
değildir, harbici barodur.: 1 defa bulunmaktadır
harbici barodur. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
barodur. Anadilde savunma,: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma, asla: 1 defa bulunmaktadır
savunma, asla kabul: 1 defa bulunmaktadır
asla kabul etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyorum. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Bu, hakkın: 1 defa bulunmaktadır
Bu, hakkın suiistimalidir.: 1 defa bulunmaktadır
hakkın suiistimalidir. CMK: 1 defa bulunmaktadır
suiistimalidir. CMK 203: 1 defa bulunmaktadır
CMK 203 açık.: 1 defa bulunmaktadır
203 açık. Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
açık. Türkçe bilmiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bilmiyorsa o: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorsa o Kürt: 1 defa bulunmaktadır
o Kürt vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vatandaşı ilk: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı ilk ben: 1 defa bulunmaktadır
ilk ben savunurum.: 1 defa bulunmaktadır
ben savunurum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
savunurum. Ama Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkçe bildiği: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bildiği halde,: 1 defa bulunmaktadır
bildiği halde, 'illa: 1 defa bulunmaktadır
halde, 'illa da: 1 defa bulunmaktadır
'illa da anadilde: 1 defa bulunmaktadır
da anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma yapacağım': 1 defa bulunmaktadır
savunma yapacağım' demek,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım' demek, bir: 1 defa bulunmaktadır
demek, bir hakkın: 1 defa bulunmaktadır
bir hakkın suiistimalidir'': 1 defa bulunmaktadır
hakkın suiistimalidir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
suiistimalidir'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ANKARA'DA: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ANKARA'DA YARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA'DA YARIŞI FEYZİOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞI FEYZİOĞLU KAZANDI: 1 defa bulunmaktadır
FEYZİOĞLU KAZANDI Ankara: 1 defa bulunmaktadır
KAZANDI Ankara Barosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Barosu'nun 62.: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'nun 62. Olağan: 1 defa bulunmaktadır
62. Olağan Genel: 1 defa bulunmaktadır
Olağan Genel Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, Ankara Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Üniversitesi Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hukuk Fakültesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Fakültesi'nde gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde gerçekleştirildi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Yaklaşık 11: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 11 bin: 1 defa bulunmaktadır
11 bin üyesi: 1 defa bulunmaktadır
bin üyesi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
üyesi bulunan baro: 1 defa bulunmaktadır
bulunan baro başkanlığına,: 1 defa bulunmaktadır
baro başkanlığına, üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığına, üyelerin 4: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 866'sının: 1 defa bulunmaktadır
bin 866'sının oyunu: 1 defa bulunmaktadır
866'sının oyunu alan: 1 defa bulunmaktadır
oyunu alan Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
alan Demokratik Sol: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Sol Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Sol Avukatlar Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar Grubu adayı: 2 defa bulunmaktadır
Grubu adayı Metin: 1 defa bulunmaktadır
adayı Metin Feyzioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Metin Feyzioğlu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Feyzioğlu yeniden seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden seçildi. Grubun: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Grubun diğer: 1 defa bulunmaktadır
Grubun diğer adayı: 1 defa bulunmaktadır
diğer adayı Recai: 1 defa bulunmaktadır
adayı Recai R.: 1 defa bulunmaktadır
Recai R. Görgülü: 1 defa bulunmaktadır
R. Görgülü bin: 1 defa bulunmaktadır
Görgülü bin 178: 1 defa bulunmaktadır
bin 178 ,: 1 defa bulunmaktadır
178 , Baro'da: 1 defa bulunmaktadır
, Baro'da Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Baro'da Birlik Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Birlik Grubu adayı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu adayı İlhan: 1 defa bulunmaktadır
adayı İlhan Şevki: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Şevki Masarifoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Şevki Masarifoğlu bin: 1 defa bulunmaktadır
Masarifoğlu bin 388,: 1 defa bulunmaktadır
bin 388, Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
388, Milliyetçi Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi Avukatlar Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar Grubu adayı: 2 defa bulunmaktadır
Grubu adayı Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
adayı Alpaslan Sucu: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan Sucu 683,: 1 defa bulunmaktadır
Sucu 683, Baro'da: 1 defa bulunmaktadır
683, Baro'da Değişim: 1 defa bulunmaktadır
Baro'da Değişim Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Değişim Grubu adayı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu adayı Eyüphan: 1 defa bulunmaktadır
adayı Eyüphan Korkmaz: 1 defa bulunmaktadır
Eyüphan Korkmaz 304,: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz 304, Devrimci: 1 defa bulunmaktadır
304, Devrimci Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
Devrimci Demokrat Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Avukat Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Grubu adayı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu adayı Medeni: 1 defa bulunmaktadır
adayı Medeni Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Medeni Ayhan 195, : 1 defa bulunmaktadır
Ayhan 195,  bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
195,  bağımsız aday: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız aday Bülent: 1 defa bulunmaktadır
aday Bülent Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Turhan Gündüz: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Gündüz 100: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz 100 ve: 1 defa bulunmaktadır
100 ve Necip: 1 defa bulunmaktadır
ve Necip Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Necip Özgür Oluklu: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Oluklu 1: 1 defa bulunmaktadır
Oluklu 1 oy: 1 defa bulunmaktadır
1 oy aldı.: 1 defa bulunmaktadır
oy aldı.  : 1 defa bulunmaktadır
