Pınar Süt’ün notu: 1 defa bulunmaktadır
Süt’ün notu 8,87’ye: 1 defa bulunmaktadır
notu 8,87’ye yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
8,87’ye yükseldi SAHA: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi SAHA Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
SAHA Kurumsal Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim ve: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim ve Kredi: 2 defa bulunmaktadır
ve Kredi Derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
Kredi Derecelendirme Hizmetleri: 2 defa bulunmaktadır
Derecelendirme Hizmetleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Kurumsal Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim Derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Derecelendirme Raporu’na: 1 defa bulunmaktadır
Derecelendirme Raporu’na göre: 1 defa bulunmaktadır
Raporu’na göre Pınar: 1 defa bulunmaktadır
göre Pınar Süt’ün: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt’ün Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Süt’ün Kasım 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2011’de 10: 1 defa bulunmaktadır
2011’de 10 üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
10 üzerinden 8,34: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden 8,34 olarak: 2 defa bulunmaktadır
8,34 olarak açıklanan: 2 defa bulunmaktadır
olarak açıklanan derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan derecelendirme notu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme notu 23: 1 defa bulunmaktadır
notu 23 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
23 Kasım 2012: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihi: 2 defa bulunmaktadır
2012 tarihi itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
tarihi itibariyle 8,87’ye: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle 8,87’ye yükseltildi.: 1 defa bulunmaktadır
8,87’ye yükseltildi. Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
yükseltildi. Türkiye’de Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de Sermaye Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Piyasası Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kurulu (SPK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (SPK) Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
(SPK) Kurumsal Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim İlkeleri’ne: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim İlkeleri’ne uygun: 1 defa bulunmaktadır
İlkeleri’ne uygun olarak: 1 defa bulunmaktadır
uygun olarak derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
olarak derecelendirme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme yapmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yapmak üzere faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
üzere faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren SAHA: 1 defa bulunmaktadır
gösteren SAHA Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
SAHA Kurumsal Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim ve: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim ve Kredi: 2 defa bulunmaktadır
ve Kredi Derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
Kredi Derecelendirme Hizmetleri: 2 defa bulunmaktadır
Derecelendirme Hizmetleri A.Ş: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri A.Ş (SAHA: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş (SAHA A.Ş.): 1 defa bulunmaktadır
(SAHA A.Ş.) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş.) tarafından daha: 1 defa bulunmaktadır
tarafından daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce 24: 1 defa bulunmaktadır
önce 24 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım 2011: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2011 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2011 tarihinde 10: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde 10 üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
10 üzerinden 8,34: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden 8,34 olarak: 2 defa bulunmaktadır
8,34 olarak açıklanan: 2 defa bulunmaktadır
olarak açıklanan Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan Kurumsal Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim Derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Derecelendirme Notu,: 1 defa bulunmaktadır
Derecelendirme Notu, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Notu, yapılan dönem: 1 defa bulunmaktadır
yapılan dönem revizyonu: 1 defa bulunmaktadır
dönem revizyonu çalışması: 1 defa bulunmaktadır
revizyonu çalışması sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışması sonucunda 23: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda 23 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
23 Kasım 2012: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihi: 2 defa bulunmaktadır
2012 tarihi itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
tarihi itibariyle 8,87’ye: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle 8,87’ye yükseltilerek: 1 defa bulunmaktadır
8,87’ye yükseltilerek revize: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilerek revize edildi.: 1 defa bulunmaktadır
revize edildi. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Türkiye’nin süt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin süt sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
süt sektöründeki lideri: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki lideri ve: 1 defa bulunmaktadır
lideri ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
en yenilikçi girişimi: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi girişimi olan: 1 defa bulunmaktadır
girişimi olan Pınar: 1 defa bulunmaktadır
olan Pınar Süt,: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt, Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Süt, Kurumsal Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim İlkeleri: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim İlkeleri temelindeki: 1 defa bulunmaktadır
İlkeleri temelindeki derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
temelindeki derecelendirme çalışmasında: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme çalışmasında yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasında yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not daha: 1 defa bulunmaktadır
not daha aldı.: 1 defa bulunmaktadır
daha aldı. Pınar: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Pınar Süt’ün: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt’ün kurumsal: 2 defa bulunmaktadır
Süt’ün kurumsal yönetim: 2 defa bulunmaktadır
kurumsal yönetim ilkelerine: 1 defa bulunmaktadır
yönetim ilkelerine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerine verdiği önem,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği önem, bunu: 1 defa bulunmaktadır
önem, bunu sürekli: 1 defa bulunmaktadır
bunu sürekli ve: 1 defa bulunmaktadır
sürekli ve dinamik: 1 defa bulunmaktadır
ve dinamik bir: 1 defa bulunmaktadır
dinamik bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç olarak: 1 defa bulunmaktadır
süreç olarak yürütmekteki: 1 defa bulunmaktadır
olarak yürütmekteki isteklilik: 1 defa bulunmaktadır
yürütmekteki isteklilik ve: 1 defa bulunmaktadır
isteklilik ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
bu doğrultuda bir: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
önceki derecelendirme notunun: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme notunun tahsis: 1 defa bulunmaktadır
notunun tahsis edilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
tahsis edilmesinden bu: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana geçen: 1 defa bulunmaktadır
yana geçen on: 1 defa bulunmaktadır
geçen on iki: 1 defa bulunmaktadır
on iki aylık: 1 defa bulunmaktadır
iki aylık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
aylık süreçte gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
süreçte gerçekleştirdiği iyileştirmeler: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği iyileştirmeler göz: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmeler göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alınarak,: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak, Pınar: 1 defa bulunmaktadır
alınarak, Pınar Süt’ün: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt’ün kurumsal: 2 defa bulunmaktadır
Süt’ün kurumsal yönetim: 2 defa bulunmaktadır
kurumsal yönetim derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
yönetim derecelendirme notu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme notu yükseldi.Pınar: 1 defa bulunmaktadır
notu yükseldi.Pınar Süt: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi.Pınar Süt aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Süt aldığı bu: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bu not: 1 defa bulunmaktadır
bu not ile: 1 defa bulunmaktadır
not ile SPK’nın: 1 defa bulunmaktadır
ile SPK’nın Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
SPK’nın Kurumsal Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim İlkeleri: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim İlkeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
İlkeleri ile paralel: 1 defa bulunmaktadır
ile paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmalarını sürdürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını sürdürdüğünü kanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğünü kanıtladı. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
kanıtladı. Yaşar Holding: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Holding İcra: 1 defa bulunmaktadır
Holding İcra Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İcra Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Aktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Aktaş, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Aktaş, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, “Pınar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, “Pınar Süt: 1 defa bulunmaktadır
“Pınar Süt olarak: 1 defa bulunmaktadır
Süt olarak sürdürülebilirlik: 1 defa bulunmaktadır
olarak sürdürülebilirlik odağında: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirlik odağında daima: 1 defa bulunmaktadır
odağında daima organizasyonumuzu: 1 defa bulunmaktadır
daima organizasyonumuzu geliştiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonumuzu geliştiriyor, kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
geliştiriyor, kurumsal ve: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal ve etik: 1 defa bulunmaktadır
ve etik değerlere: 1 defa bulunmaktadır
etik değerlere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
değerlere bağlı hareket: 1 defa bulunmaktadır
bağlı hareket ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyor, kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, kurumsal yönetim: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal yönetim ilkeleri: 1 defa bulunmaktadır
yönetim ilkeleri çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilkeleri çerçevesinde güçlü: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde güçlü yönetim: 1 defa bulunmaktadır
güçlü yönetim yaklaşımını: 1 defa bulunmaktadır
yönetim yaklaşımını benimsiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımını benimsiyoruz. Aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
benimsiyoruz. Aldığımız derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Aldığımız derecelendirme notunun: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme notunun da: 1 defa bulunmaktadır
notunun da 8,87’ye: 1 defa bulunmaktadır
da 8,87’ye yükseltilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
8,87’ye yükseltilmesi, Pınar: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi, Pınar Süt’ün: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt’ün SPK’nın: 1 defa bulunmaktadır
Süt’ün SPK’nın Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
SPK’nın Kurumsal Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim İlkeleri’ne: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim İlkeleri’ne uyumunun: 1 defa bulunmaktadır
İlkeleri’ne uyumunun sağlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
uyumunun sağlanmasına verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasına verdiğimiz önemi: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz önemi ve: 1 defa bulunmaktadır
önemi ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru yolda: 1 defa bulunmaktadır
doğru yolda olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
yolda olduğumuzu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
daha gösterdi. Hedefimiz,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Hedefimiz, kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz, kurumsal yönetim: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal yönetim uygulamalarında: 1 defa bulunmaktadır
yönetim uygulamalarında önemli: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarında önemli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar atmaya: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
atmaya devam ederek,: 1 defa bulunmaktadır
devam ederek, bu: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 39.: 1 defa bulunmaktadır
yıl 39. yaşını: 1 defa bulunmaktadır
39. yaşını kutlayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşını kutlayan Pınar: 1 defa bulunmaktadır
kutlayan Pınar Süt’ü: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt’ü geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
Süt’ü geleceğe emin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe emin adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
emin adımlarla taşımak”: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla taşımak” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
taşımak” dedi. Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kurumsal Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim notu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim notu SPK’nın: 1 defa bulunmaktadır
notu SPK’nın konuya: 1 defa bulunmaktadır
SPK’nın konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konuya ilişkin ilke: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ilke kararı: 1 defa bulunmaktadır
ilke kararı çerçevesinde;: 1 defa bulunmaktadır
kararı çerçevesinde; Pay: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde; Pay Sahipleri,: 1 defa bulunmaktadır
Pay Sahipleri, Kamuyu: 1 defa bulunmaktadır
Sahipleri, Kamuyu Aydınlatma: 1 defa bulunmaktadır
Kamuyu Aydınlatma ve: 1 defa bulunmaktadır
Aydınlatma ve Şeffaflık,: 1 defa bulunmaktadır
ve Şeffaflık, Menfaat: 1 defa bulunmaktadır
Şeffaflık, Menfaat Sahipleri,: 1 defa bulunmaktadır
Menfaat Sahipleri, Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Sahipleri, Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu ana: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu ana başlıkları: 1 defa bulunmaktadır
ana başlıkları altında: 1 defa bulunmaktadır
başlıkları altında değerlendiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
altında değerlendiriliyor. Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyor. Kurumsal Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal Yönetim İlkeleri’ne: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim İlkeleri’ne uyum: 1 defa bulunmaktadır
İlkeleri’ne uyum derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
uyum derecelendirme raporuna: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme raporuna “www.pinar.com.tr”: 1 defa bulunmaktadır
raporuna “www.pinar.com.tr” sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
“www.pinar.com.tr” sitesinin yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin yatırımcı ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı ilişkileri bölümünden: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri bölümünden ulaşabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
bölümünden ulaşabilirsiniz.  : 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilirsiniz.    : 1 defa bulunmaktadır
