Ülker, Dünya Kakao: 2 defa bulunmaktadır
Dünya Kakao Vakfı’na: 2 defa bulunmaktadır
Kakao Vakfı’na Türkiye’den: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı’na Türkiye’den ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’den ilk üye: 1 defa bulunmaktadır
ilk üye Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
üye Ülker, global: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, global çikolata: 1 defa bulunmaktadır
global çikolata üreticileriyle: 1 defa bulunmaktadır
çikolata üreticileriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
üreticileriyle birlikte sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sürdürülebilir kakao: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir kakao tarımına: 1 defa bulunmaktadır
kakao tarımına katkıda: 1 defa bulunmaktadır
tarımına katkıda bulunuyor: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunuyor Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor Yıllık ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık ortalama 35: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 35 bin: 1 defa bulunmaktadır
35 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton kakao: 1 defa bulunmaktadır
ton kakao kullanımıyla: 1 defa bulunmaktadır
kakao kullanımıyla Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
kullanımıyla Türkiye’nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük kakao: 2 defa bulunmaktadır
büyük kakao kullanıcısı: 2 defa bulunmaktadır
kakao kullanıcısı olan: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcısı olan Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
olan Ülker, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, Dünya Kakao: 2 defa bulunmaktadır
Dünya Kakao Vakfı’na: 2 defa bulunmaktadır
Kakao Vakfı’na (The: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı’na (The World: 1 defa bulunmaktadır
(The World Cocoa: 1 defa bulunmaktadır
World Cocoa Foundation: 1 defa bulunmaktadır
Cocoa Foundation -: 1 defa bulunmaktadır
Foundation - WCF): 1 defa bulunmaktadır
- WCF) girerek: 1 defa bulunmaktadır
WCF) girerek dünya: 1 defa bulunmaktadır
girerek dünya çikolatacılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dünya çikolatacılarıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
çikolatacılarıyla aynı platformda: 1 defa bulunmaktadır
aynı platformda yer: 1 defa bulunmaktadır
platformda yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu platformla: 1 defa bulunmaktadır
Bu platformla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
platformla birlikte Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Ülker, dünya: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, dünya tarımının: 1 defa bulunmaktadır
dünya tarımının ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
tarımının ekonomik canlılığına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik canlılığına katkıda: 1 defa bulunmaktadır
canlılığına katkıda bulunmayı,: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmayı, dünya: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayı, dünya nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
dünya nüfusunun refahını: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun refahını geliştirecek: 1 defa bulunmaktadır
refahını geliştirecek tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
geliştirecek tarımsal üretimde: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal üretimde sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
üretimde sürdürülebilir ilkeleri: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir ilkeleri benimseyerek,: 1 defa bulunmaktadır
ilkeleri benimseyerek, kakao: 1 defa bulunmaktadır
benimseyerek, kakao çiftçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kakao çiftçilerinin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilerinin ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal gelişmelerine: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal gelişmelerine destek: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerine destek olmayı: 1 defa bulunmaktadır
destek olmayı amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı amaçlıyor. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. Dünya Kakao: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Kakao Vakfı: 2 defa bulunmaktadır
Kakao Vakfı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı Başkanı Bill: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bill Guyton,: 1 defa bulunmaktadır
Bill Guyton, Ülker’in: 1 defa bulunmaktadır
Guyton, Ülker’in üyeliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Ülker’in üyeliğinin bir: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğinin bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
noktası olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: “Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “Bu gelişme: 1 defa bulunmaktadır
“Bu gelişme tüm: 1 defa bulunmaktadır
gelişme tüm dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyadaki kakao: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki kakao çiftçileri: 1 defa bulunmaktadır
kakao çiftçileri için: 1 defa bulunmaktadır
çiftçileri için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir haber.: 1 defa bulunmaktadır
bir haber. Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
haber. Türkiye’de artan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de artan çikolata: 1 defa bulunmaktadır
artan çikolata tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
çikolata tüketimi ve: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi ve tüketici: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketici ilgisine: 1 defa bulunmaktadır
tüketici ilgisine paralel,: 1 defa bulunmaktadır
ilgisine paralel, çikolata: 1 defa bulunmaktadır
paralel, çikolata endüstrinin: 1 defa bulunmaktadır
çikolata endüstrinin de: 1 defa bulunmaktadır
endüstrinin de kakao: 1 defa bulunmaktadır
de kakao çiftçilerini: 1 defa bulunmaktadır
kakao çiftçilerini destekleme: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilerini destekleme kararı: 1 defa bulunmaktadır
destekleme kararı alması: 1 defa bulunmaktadır
kararı alması bizim: 1 defa bulunmaktadır
alması bizim açımızdan: 1 defa bulunmaktadır
bizim açımızdan sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
açımızdan sevindirici bir: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir gelişme.”: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme.” Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
gelişme.” Yıldız Holding: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Holding Gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
Gıda ve İçecek: 2 defa bulunmaktadır
ve İçecek Grubu: 1 defa bulunmaktadır
İçecek Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Tütüncü,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Tütüncü, Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Tütüncü, Türkiye’de toplam: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de toplam çikolata: 1 defa bulunmaktadır
toplam çikolata ve: 1 defa bulunmaktadır
çikolata ve çikolata: 1 defa bulunmaktadır
ve çikolata kaplamalı: 1 defa bulunmaktadır
çikolata kaplamalı ürünler: 1 defa bulunmaktadır
kaplamalı ürünler pazarının: 1 defa bulunmaktadır
ürünler pazarının 180: 1 defa bulunmaktadır
pazarının 180 bin: 1 defa bulunmaktadır
180 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton civarında: 1 defa bulunmaktadır
ton civarında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
civarında olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye’nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük kakao: 2 defa bulunmaktadır
büyük kakao kullanıcısı: 2 defa bulunmaktadır
kakao kullanıcısı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcısı olduklarını hatırlatarak: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını hatırlatarak şunları: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: “Dünya: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “Dünya Kakao: 1 defa bulunmaktadır
“Dünya Kakao Vakfı’na: 1 defa bulunmaktadır
Kakao Vakfı’na üye: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı’na üye olan: 1 defa bulunmaktadır
üye olan ilk: 1 defa bulunmaktadır
olan ilk Türk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türk şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi olduk.: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olduk. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Dünya Kakao: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Kakao Vakfı,: 2 defa bulunmaktadır
Kakao Vakfı, kakao: 2 defa bulunmaktadır
Vakfı, kakao sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
kakao sektörünü sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü sürdürülebilir kılmak: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir kılmak ve: 1 defa bulunmaktadır
kılmak ve kakao: 1 defa bulunmaktadır
ve kakao çiftçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kakao çiftçilerinin refah: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilerinin refah seviyesini: 1 defa bulunmaktadır
refah seviyesini artırmak: 1 defa bulunmaktadır
seviyesini artırmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
artırmak amacıyla 2000: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında kurulan: 1 defa bulunmaktadır
yılında kurulan uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
kurulan uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir organizasyondur.: 1 defa bulunmaktadır
bir organizasyondur. Amerika,: 1 defa bulunmaktadır
organizasyondur. Amerika, Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika, Afrika ve: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu Asya’da: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Asya’da kakao: 1 defa bulunmaktadır
Asya’da kakao üretimi: 1 defa bulunmaktadır
kakao üretimi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapılan 15: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 15 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
15 ülkede faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
ülkede faaliyet gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Dünya markalarının: 1 defa bulunmaktadır
Dünya markalarının üye: 1 defa bulunmaktadır
markalarının üye olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üye olduğu Dünya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Dünya Kakao: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Kakao Vakfı,: 2 defa bulunmaktadır
Kakao Vakfı, kakao: 2 defa bulunmaktadır
Vakfı, kakao üretilen: 1 defa bulunmaktadır
kakao üretilen ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
üretilen ülkelerdeki hükümetler,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki hükümetler, çiftçiler,: 1 defa bulunmaktadır
hükümetler, çiftçiler, üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler, üniversiteler ve: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri ile: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri ile yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
ile yürüttüğü çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü çalışmalar sayesinde,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sayesinde, kakao: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde, kakao üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
kakao üretiminde kalite: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde kalite ve: 1 defa bulunmaktadır
kalite ve verimliliği: 1 defa bulunmaktadır
ve verimliliği arttıracak: 1 defa bulunmaktadır
verimliliği arttıracak araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
arttıracak araştırmalar yaptırmayı,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar yaptırmayı, çiftçiler: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmayı, çiftçiler ve: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler ve ailelerini: 1 defa bulunmaktadır
ve ailelerini eğitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ailelerini eğitmeyi hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğitmeyi hedefliyor. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Dünya Kakao: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Kakao Vakfı: 2 defa bulunmaktadır
Kakao Vakfı bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 540.000’den: 1 defa bulunmaktadır
kadar 540.000’den fazla: 1 defa bulunmaktadır
540.000’den fazla kakao: 1 defa bulunmaktadır
fazla kakao çiftçisine: 1 defa bulunmaktadır
kakao çiftçisine çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisine çeşitli eğitimler: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli eğitimler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimler verdi. Buğdaydan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Buğdaydan süte: 1 defa bulunmaktadır
Buğdaydan süte kadar: 1 defa bulunmaktadır
süte kadar Türk: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türk çiftçisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk çiftçisinin ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisinin ürünlerini değerlendirerek,: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerini değerlendirerek, tarım: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirerek, tarım sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
tarım sektörüne katkıda: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne katkıda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket olarak,: 1 defa bulunmaktadır
şirket olarak, bunu: 1 defa bulunmaktadır
olarak, bunu dünya: 1 defa bulunmaktadır
bunu dünya ölçeğinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya ölçeğinde sürdürmekten: 1 defa bulunmaktadır
ölçeğinde sürdürmekten memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmekten memnuniyet duyuyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet duyuyoruz.” Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz.” Yıldız Holding: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding için: 1 defa bulunmaktadır
Holding için tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
için tarımsal hammaddelerin: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal hammaddelerin hayati: 1 defa bulunmaktadır
hammaddelerin hayati öneme: 1 defa bulunmaktadır
hayati öneme sahip: 1 defa bulunmaktadır
öneme sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Mehmet Tütüncü,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Tütüncü, holding: 1 defa bulunmaktadır
Tütüncü, holding şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
holding şirketlerinin tarımda: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin tarımda verimliliğin: 1 defa bulunmaktadır
tarımda verimliliğin ve: 1 defa bulunmaktadır
verimliliğin ve çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
ve çiftçi gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi gelirlerinin artırılmasında: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin artırılmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasında önemli rol: 1 defa bulunmaktadır
önemli rol oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
rol oynadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını söyledi. Tütüncü: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tütüncü şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Tütüncü şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “: 1 defa bulunmaktadır
etti: “ Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
“ Türkiye’nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
büyük tarımsal hammadde: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal hammadde alıcıları: 1 defa bulunmaktadır
hammadde alıcıları arasında: 1 defa bulunmaktadır
alıcıları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
alan Yıldız Holding: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding gıda: 1 defa bulunmaktadır
Holding gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
gıda ve içecek: 1 defa bulunmaktadır
ve içecek şirketleri,: 1 defa bulunmaktadır
içecek şirketleri, buğdaydan: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri, buğdaydan süte,: 1 defa bulunmaktadır
buğdaydan süte, fındıktan: 1 defa bulunmaktadır
süte, fındıktan bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
fındıktan bitkisel yağa: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel yağa dek: 1 defa bulunmaktadır
yağa dek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
dek Türkiye tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarım ürünlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tarım ürünlerinin endüstriyel: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinin endüstriyel alanda: 1 defa bulunmaktadır
endüstriyel alanda değerlendirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
alanda değerlendirilmesini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesini sağlıyor. Bisküvinin: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Bisküvinin ana: 1 defa bulunmaktadır
Bisküvinin ana hammaddelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ana hammaddelerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
hammaddelerinden olan buğdayda: 1 defa bulunmaktadır
olan buğdayda verimliliğin: 1 defa bulunmaktadır
buğdayda verimliliğin artırılması,: 1 defa bulunmaktadır
verimliliğin artırılması, tohum: 1 defa bulunmaktadır
artırılması, tohum desteği: 1 defa bulunmaktadır
tohum desteği sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlanması gibi: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması gibi çalışmalarla: 1 defa bulunmaktadır
gibi çalışmalarla çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarla çiftçinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin yanında yer: 1 defa bulunmaktadır
yanında yer alıyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyoruz.” Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz.” Türkiye’de 200: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin tonluk: 1 defa bulunmaktadır
bin tonluk tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tonluk tüketim hacmi: 1 defa bulunmaktadır
tüketim hacmi ve: 1 defa bulunmaktadır
hacmi ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL cirosu: 1 defa bulunmaktadır
TL cirosu olan: 1 defa bulunmaktadır
cirosu olan çikolata: 1 defa bulunmaktadır
olan çikolata pazarında: 1 defa bulunmaktadır
çikolata pazarında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
pazarında yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 pay: 1 defa bulunmaktadır
50 pay ile: 1 defa bulunmaktadır
pay ile pazar: 1 defa bulunmaktadır
ile pazar lider: 1 defa bulunmaktadır
pazar lider olan: 1 defa bulunmaktadır
lider olan Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
olan Ülker, bu: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, bu büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
bu büyüklüğü ile: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü ile dünya: 1 defa bulunmaktadır
ile dünya pazarlarında: 1 defa bulunmaktadır
dünya pazarlarında da: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarında da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Ülker, 2011: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yılında uluslararası Candy: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası Candy Industry: 1 defa bulunmaktadır
Candy Industry Dergisi: 1 defa bulunmaktadır
Industry Dergisi Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi Küresel Top: 1 defa bulunmaktadır
Küresel Top 100: 1 defa bulunmaktadır
Top 100 listesine: 1 defa bulunmaktadır
100 listesine göre: 1 defa bulunmaktadır
listesine göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
alanda faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
gösteren dünyanın 10.: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 10. büyük: 1 defa bulunmaktadır
10. büyük şirketi: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketi unvanını: 1 defa bulunmaktadır
şirketi unvanını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
unvanını taşıyor. Kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Kurulduğu günden: 1 defa bulunmaktadır
Kurulduğu günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne yenilikçiliği: 1 defa bulunmaktadır
bugüne yenilikçiliği ve: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçiliği ve tüketici: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketici ihtiyaçlarına: 1 defa bulunmaktadır
tüketici ihtiyaçlarına en: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarına en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde cevap: 1 defa bulunmaktadır
şekilde cevap vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermeyi ilke: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi ilke edinen: 1 defa bulunmaktadır
ilke edinen Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
edinen Yıldız Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding, 2009: 1 defa bulunmaktadır
Holding, 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
yılında Avrupa Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
Gıda ve İçecek: 2 defa bulunmaktadır
ve İçecek Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
İçecek Sanayi Dernekleri: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Dernekleri Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Dernekleri Konfederasyonu bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu bünyesinde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde kurulan CIAA: 1 defa bulunmaktadır
kurulan CIAA Liaison: 1 defa bulunmaktadır
CIAA Liaison Committee’nin: 1 defa bulunmaktadır
Liaison Committee’nin (CIAA: 1 defa bulunmaktadır
Committee’nin (CIAA İrtibat: 1 defa bulunmaktadır
(CIAA İrtibat Komitesi): 1 defa bulunmaktadır
İrtibat Komitesi) de: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi) de ilk: 1 defa bulunmaktadır
de ilk Türk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türk üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Türk üyesi olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olmuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
