İlk müşteri polis: 1 defa bulunmaktadır
müşteri polis olunca: 1 defa bulunmaktadır
polis olunca yakalandı: 1 defa bulunmaktadır
olunca yakalandı Masaj: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı Masaj salonuna: 1 defa bulunmaktadır
Masaj salonuna çevirdiği: 1 defa bulunmaktadır
salonuna çevirdiği evinde: 1 defa bulunmaktadır
çevirdiği evinde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
evinde fuhuş yaptırmaktan: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptırmaktan tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmaktan tutuklandı. Bursa’da: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Bursa’da 32: 1 defa bulunmaktadır
Bursa’da 32 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
32 yaşındaki Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Nurgül T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.'nin masaj: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin masaj salonuna: 1 defa bulunmaktadır
masaj salonuna çevirdiği: 1 defa bulunmaktadır
salonuna çevirdiği evine: 1 defa bulunmaktadır
çevirdiği evine müşteri: 1 defa bulunmaktadır
evine müşteri gibi: 2 defa bulunmaktadır
müşteri gibi giden: 1 defa bulunmaktadır
gibi giden polisler,: 1 defa bulunmaktadır
giden polisler, iki: 1 defa bulunmaktadır
polisler, iki kadına: 1 defa bulunmaktadır
iki kadına fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
kadına fuhuş yaptırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptırıldığını belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıldığını belirledi. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
alınan Nurgül T.: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T. tutuklanırken,: 1 defa bulunmaktadır
T. tutuklanırken, fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanırken, fuhuş yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptıkları öne: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen iki: 1 defa bulunmaktadır
sürülen iki kadın: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın serbest: 1 defa bulunmaktadır
kadın serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. FOTOĞRAFLAR: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. FOTOĞRAFLAR İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLAR İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN Merkez: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN Merkez Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Osmangazi İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi İlçesi Çırpan: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Çırpan mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Çırpan mahallesi Cemal: 1 defa bulunmaktadır
mahallesi Cemal Nadir: 1 defa bulunmaktadır
Cemal Nadir caddesinde: 1 defa bulunmaktadır
Nadir caddesinde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
caddesinde fuhuş için: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş için masaj: 1 defa bulunmaktadır
için masaj salonu: 1 defa bulunmaktadır
masaj salonu açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
salonu açıldığı ihbarını: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı ihbarını alan: 1 defa bulunmaktadır
ihbarını alan polis,: 1 defa bulunmaktadır
alan polis, Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
polis, Nurgül T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.'nin evine: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin evine müşteri: 1 defa bulunmaktadır
evine müşteri gibi: 2 defa bulunmaktadır
müşteri gibi giderek,: 1 defa bulunmaktadır
gibi giderek, kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
giderek, kendisiyle pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle pazarlık etti.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık etti. Eve: 1 defa bulunmaktadır
etti. Eve giden: 1 defa bulunmaktadır
Eve giden iki: 1 defa bulunmaktadır
giden iki polis,: 1 defa bulunmaktadır
iki polis, Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
polis, Nurgül T.: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T. ile: 1 defa bulunmaktadır
T. ile iki: 1 defa bulunmaktadır
ile iki kadın: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın için: 1 defa bulunmaktadır
kadın için 150'şer: 1 defa bulunmaktadır
için 150'şer liraya: 1 defa bulunmaktadır
150'şer liraya anlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya anlaştı. Evde: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı. Evde Seri: 1 defa bulunmaktadır
Evde Seri numarası: 1 defa bulunmaktadır
Seri numarası alınmış: 1 defa bulunmaktadır
numarası alınmış paraları: 1 defa bulunmaktadır
alınmış paraları Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
paraları Nurgül T.'ye: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.'ye veren: 1 defa bulunmaktadır
T.'ye veren polisler,: 1 defa bulunmaktadır
veren polisler, daha: 1 defa bulunmaktadır
polisler, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra kimliklerini: 1 defa bulunmaktadır
sonra kimliklerini gösterdiler.: 1 defa bulunmaktadır
kimliklerini gösterdiler. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiler. Diğer ekiplerin: 1 defa bulunmaktadır
Diğer ekiplerin gelmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerin gelmesiyle Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiyle Nurgül T.: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T. ve: 1 defa bulunmaktadır
T. ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki kadın: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kadın gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. İLK: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İLK MÜŞTERİ: 1 defa bulunmaktadır
İLK MÜŞTERİ POLİS: 1 defa bulunmaktadır
MÜŞTERİ POLİS Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
POLİS Yapılan incelemesinde: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan incelemesinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinde hiçbir suçtan: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir suçtan kaydı: 1 defa bulunmaktadır
suçtan kaydı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
kaydı olmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk işinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk işinde yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
işinde yakalandığı belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı belirlenen Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen Nurgül T.'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.'nin, takma: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin, takma isimle: 1 defa bulunmaktadır
takma isimle açtığı: 1 defa bulunmaktadır
isimle açtığı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
açtığı sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım sitesindeki: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesindeki sayfasında,: 1 defa bulunmaktadır
sitesindeki sayfasında, 7: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında, 7 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
7 Kasım'da 'masözler: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da 'masözler aranıyor': 1 defa bulunmaktadır
'masözler aranıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
aranıyor' diye yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Sorgusunun: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sorgusunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
Sorgusunun ardından mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
ardından mahkemeye çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye çıkarılan Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan Nurgül T.,: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T., "Fuhuşa: 1 defa bulunmaktadır
T., "Fuhuşa aracılık: 1 defa bulunmaktadır
"Fuhuşa aracılık etmek": 1 defa bulunmaktadır
aracılık etmek" ve: 1 defa bulunmaktadır
etmek" ve "Fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
ve "Fuhuş için: 1 defa bulunmaktadır
"Fuhuş için yer: 1 defa bulunmaktadır
için yer temin: 1 defa bulunmaktadır
yer temin etmek": 1 defa bulunmaktadır
temin etmek" suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
etmek" suçlarından tutuklandı,: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından tutuklandı, iki: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı, iki kadını: 1 defa bulunmaktadır
iki kadını ise: 1 defa bulunmaktadır
kadını ise savcılık: 1 defa bulunmaktadır
ise savcılık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
savcılık tarafından serbest: 1 defa bulunmaktadır
tarafından serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
