'Silahlar bırakılırsa teröristler: 1 defa bulunmaktadır
bırakılırsa teröristler gidebilir': 1 defa bulunmaktadır
teröristler gidebilir' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gidebilir' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, dün: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün D-8: 2 defa bulunmaktadır
dün D-8 Zirvesi: 2 defa bulunmaktadır
D-8 Zirvesi için: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi için gittiği: 2 defa bulunmaktadır
için gittiği Pakistan’dan: 2 defa bulunmaktadır
gittiği Pakistan’dan dönerken: 2 defa bulunmaktadır
Pakistan’dan dönerken uçakta: 2 defa bulunmaktadır
dönerken uçakta gazetecilerin: 2 defa bulunmaktadır
uçakta gazetecilerin sorularını: 2 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, dün: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün D-8: 2 defa bulunmaktadır
dün D-8 Zirvesi: 2 defa bulunmaktadır
D-8 Zirvesi için: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi için gittiği: 2 defa bulunmaktadır
için gittiği Pakistan’dan: 2 defa bulunmaktadır
gittiği Pakistan’dan dönerken: 2 defa bulunmaktadır
Pakistan’dan dönerken uçakta: 2 defa bulunmaktadır
dönerken uçakta gazetecilerin: 2 defa bulunmaktadır
uçakta gazetecilerin sorularını: 2 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Erdoğan, Gazze’ye: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Gazze’ye düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’ye düzenlenen bombardıman,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bombardıman, Suriye’deki: 1 defa bulunmaktadır
bombardıman, Suriye’deki iç: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’deki iç savaş,: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş, sınıra: 1 defa bulunmaktadır
savaş, sınıra yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yerleştirilecek olan: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek olan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
olan Patriot füzeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleri, Irak’ta: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri, Irak’ta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ta yaşanan gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ve terörle: 1 defa bulunmaktadır
ve terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusundaki sorulara: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki sorulara özetle: 1 defa bulunmaktadır
sorulara özetle şu: 1 defa bulunmaktadır
özetle şu yanıtları: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtları verdi: “Terörle: 1 defa bulunmaktadır
verdi: “Terörle mücadeleyle: 1 defa bulunmaktadır
“Terörle mücadeleyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyle ilgili çözüm: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çözüm silahların: 1 defa bulunmaktadır
çözüm silahların susturulması: 1 defa bulunmaktadır
silahların susturulması değil: 1 defa bulunmaktadır
susturulması değil bırakılmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
değil bırakılmasıdır. Silah: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasıdır. Silah teröristin: 1 defa bulunmaktadır
Silah teröristin elinde: 1 defa bulunmaktadır
teröristin elinde duruyorsa: 1 defa bulunmaktadır
elinde duruyorsa her: 1 defa bulunmaktadır
duruyorsa her an: 1 defa bulunmaktadır
her an patlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
an patlayabilir. Silahlar: 1 defa bulunmaktadır
patlayabilir. Silahlar bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Silahlar bırakıldığı andan: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren başka: 1 defa bulunmaktadır
itibaren başka ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkelere gitmek: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere gitmek gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gitmek gündeme gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebilir. Teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Teröristlerin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Teröristlerin çoğu Kandil: 1 defa bulunmaktadır
çoğu Kandil ve: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve Mahmur‘da.: 1 defa bulunmaktadır
ve Mahmur‘da. Olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Mahmur‘da. Olumlu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Olumlu gelişmeler olursa: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler olursa bu: 1 defa bulunmaktadır
olursa bu değerlendirilir.: 1 defa bulunmaktadır
bu değerlendirilir. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilir. Açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevleri çözüldü: 1 defa bulunmaktadır
grevleri çözüldü mü,: 1 defa bulunmaktadır
çözüldü mü, çözüldü.: 1 defa bulunmaktadır
mü, çözüldü. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
çözüldü. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan bu.: 1 defa bulunmaktadır
olan bu. Okullara: 1 defa bulunmaktadır
bu. Okullara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Okullara yönelik eylemlerle: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eylemlerle eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerle eğitim özgürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
eğitim özgürlüğünün önünü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünün önünü kesiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
önünü kesiyorlar. Olmayacak: 1 defa bulunmaktadır
kesiyorlar. Olmayacak duaya: 1 defa bulunmaktadır
Olmayacak duaya amin: 1 defa bulunmaktadır
duaya amin diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
amin diyorlar. PATRIOT: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. PATRIOT FÜZELERİ: 1 defa bulunmaktadır
PATRIOT FÜZELERİ Patriot: 1 defa bulunmaktadır
FÜZELERİ Patriot füzeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
füzeleriyle ilgili Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Rusya’nın açıklamısını: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın açıklamısını çok: 1 defa bulunmaktadır
açıklamısını çok yanlış: 1 defa bulunmaktadır
çok yanlış buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış buluyorum. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Kendisiyle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle alakalı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
alakalı olmayan meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
olmayan meseleyi iç: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi iç mesele: 1 defa bulunmaktadır
iç mesele olarak: 1 defa bulunmaktadır
mesele olarak gösteriyor,: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösteriyor, füzeler: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor, füzeler savunma: 1 defa bulunmaktadır
füzeler savunma amaçlı.: 1 defa bulunmaktadır
savunma amaçlı. Irak’ta: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı. Irak’ta merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ta merkezi hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümetle Kürt: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle Kürt yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yönetimi arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi arasındaki gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gerginlik bizi: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik bizi endişelendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
bizi endişelendiriyor. GAZZE: 1 defa bulunmaktadır
endişelendiriyor. GAZZE BOMBARDIMANI: 1 defa bulunmaktadır
GAZZE BOMBARDIMANI Gazze’te: 1 defa bulunmaktadır
BOMBARDIMANI Gazze’te ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’te ateşkesin sağlanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesin sağlanmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasıyla ilgili Türkiye’nin,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Türkiye’nin, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin, Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve Katar’la: 1 defa bulunmaktadır
ve Katar’la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Katar’la birlikte etkin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir rolü: 1 defa bulunmaktadır
bir rolü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
rolü oldu. Hillary: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hillary Clinton: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton İsrail’e: 1 defa bulunmaktadır
Clinton İsrail’e gelene: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’e gelene kadar: 1 defa bulunmaktadır
gelene kadar adım: 1 defa bulunmaktadır
kadar adım atılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
adım atılmadı. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
atılmadı. Türkiye’nin hassasiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin hassasiyetleri belli,: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetleri belli, ABD: 1 defa bulunmaktadır
belli, ABD tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafından bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bu hassasiyetler: 1 defa bulunmaktadır
bu hassasiyetler görülmeli.: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetler görülmeli. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
görülmeli. Eğer görülmezse: 1 defa bulunmaktadır
Eğer görülmezse ayıp: 1 defa bulunmaktadır
görülmezse ayıp olur.: 1 defa bulunmaktadır
ayıp olur. Obama’dan: 1 defa bulunmaktadır
olur. Obama’dan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Obama’dan ikinci döneminde: 1 defa bulunmaktadır
ikinci döneminde daha: 1 defa bulunmaktadır
döneminde daha adil: 1 defa bulunmaktadır
daha adil yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
adil yaklaşım bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım bekliyoruz. ANSIZIN: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. ANSIZIN GİDEBİLİRİM: 1 defa bulunmaktadır
ANSIZIN GİDEBİLİRİM Ateşkesi: 1 defa bulunmaktadır
GİDEBİLİRİM Ateşkesi İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Ateşkesi İsrail bozmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
İsrail bozmadıkça Hamas’ın: 1 defa bulunmaktadır
bozmadıkça Hamas’ın bozacağına: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’ın bozacağına inanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bozacağına inanmıyorum. Gazze’ye: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum. Gazze’ye ansızın: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’ye ansızın gidebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
ansızın gidebilirim. Gazze’ye: 1 defa bulunmaktadır
gidebilirim. Gazze’ye Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’ye Türkiye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarafından hastane: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hastane yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
hastane yapıldı, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, bunlar gelir: 1 defa bulunmaktadır
bunlar gelir o: 1 defa bulunmaktadır
gelir o hastaneyi: 1 defa bulunmaktadır
o hastaneyi de: 1 defa bulunmaktadır
hastaneyi de bombalar.: 1 defa bulunmaktadır
de bombalar. SURİYE’DEKİ: 1 defa bulunmaktadır
bombalar. SURİYE’DEKİ İÇ: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE’DEKİ İÇ SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
İÇ SAVAŞ Suriye: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda İran: 1 defa bulunmaktadır
konusunda İran geri: 1 defa bulunmaktadır
İran geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adım atmıyor. ABD: 1 defa bulunmaktadır
atmıyor. ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve BM: 1 defa bulunmaktadır
ve BM ciddi: 1 defa bulunmaktadır
BM ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır koyamadı: 1 defa bulunmaktadır
tavır koyamadı Suriye: 1 defa bulunmaktadır
koyamadı Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili. İslam: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. İslam dünyası: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyası göbeğini: 1 defa bulunmaktadır
dünyası göbeğini kendi: 1 defa bulunmaktadır
göbeğini kendi kesmeli: 1 defa bulunmaktadır
kendi kesmeli bu: 1 defa bulunmaktadır
kesmeli bu konuda.: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda. Atılması: 1 defa bulunmaktadır
konuda. Atılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
Atılması gereken adımlar: 1 defa bulunmaktadır
gereken adımlar zamanı: 1 defa bulunmaktadır
adımlar zamanı geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
zamanı geldiğinde atılır.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde atılır. Pakistan: 1 defa bulunmaktadır
atılır. Pakistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan ve Eendonezya: 1 defa bulunmaktadır
ve Eendonezya dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Eendonezya dışişleri bakanları: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanları düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
bakanları düzeyinde Şam’a: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde Şam’a gidip: 1 defa bulunmaktadır
Şam’a gidip Esad’la: 1 defa bulunmaktadır
gidip Esad’la görüşecekler.: 1 defa bulunmaktadır
Esad’la görüşecekler. Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
görüşecekler. Sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için Esad’a: 1 defa bulunmaktadır
için Esad’a telkinlerde: 1 defa bulunmaktadır
Esad’a telkinlerde bulunulacak,: 1 defa bulunmaktadır
telkinlerde bulunulacak, aynı: 1 defa bulunmaktadır
bulunulacak, aynı ekip: 1 defa bulunmaktadır
aynı ekip Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
ekip Türkiye’ye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye de gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
de gelecek. Madem: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Madem üstlenmek: 1 defa bulunmaktadır
Madem üstlenmek istiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmek istiyorlar biz: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de buna: 1 defa bulunmaktadır
de buna olumlu: 1 defa bulunmaktadır
buna olumlu baktık.”: 1 defa bulunmaktadır
