Sessiz kalmak bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmak bir alternatif: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatif olamaz: 2 defa bulunmaktadır
alternatif olamaz ABD: 1 defa bulunmaktadır
olamaz ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Sözcüsü Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Nuland'a Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a Gazze konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Gazze konusunda yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yönelttiği sorulara: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği sorulara cevap: 1 defa bulunmaktadır
sorulara cevap alamayınca: 1 defa bulunmaktadır
cevap alamayınca 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
alamayınca 'Siz sessiz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz sessiz kalırken: 3 defa bulunmaktadır
sessiz kalırken her: 3 defa bulunmaktadır
kalırken her iki: 3 defa bulunmaktadır
her iki taraftan: 3 defa bulunmaktadır
iki taraftan da: 3 defa bulunmaktadır
taraftan da insanlar: 3 defa bulunmaktadır
da insanlar ölüyor': 3 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor' diyen: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor' diyen gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
diyen gazeteci Matthew: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Matthew Lee: 1 defa bulunmaktadır
Matthew Lee AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Lee AKŞAM'a konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu: ABD: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ABD hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
ABD hükümeti, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, İsrail veya: 1 defa bulunmaktadır
İsrail veya Türkiye'yle: 1 defa bulunmaktadır
veya Türkiye'yle gerilimden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yle gerilimden kaçınmak: 1 defa bulunmaktadır
gerilimden kaçınmak için: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmak için bana: 1 defa bulunmaktadır
için bana yanıt: 1 defa bulunmaktadır
bana yanıt vermek: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermek istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemedi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Fakat bu: 2 defa bulunmaktadır
Fakat bu ve: 2 defa bulunmaktadır
bu ve benzer: 2 defa bulunmaktadır
ve benzer durumlarda: 2 defa bulunmaktadır
benzer durumlarda sessiz: 2 defa bulunmaktadır
durumlarda sessiz kalmak: 2 defa bulunmaktadır
sessiz kalmak bu: 2 defa bulunmaktadır
kalmak bu hükümet: 2 defa bulunmaktadır
bu hükümet için: 2 defa bulunmaktadır
hükümet için bir: 2 defa bulunmaktadır
için bir alternatif: 2 defa bulunmaktadır
bir alternatif olamaz: 2 defa bulunmaktadır
alternatif olamaz Şenay: 1 defa bulunmaktadır
olamaz Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ Uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası alanda haftanın: 1 defa bulunmaktadır
alanda haftanın en: 1 defa bulunmaktadır
haftanın en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan gazetecisi: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan gazetecisi kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
gazetecisi kuşkusuz AP'den: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz AP'den Matthew: 1 defa bulunmaktadır
AP'den Matthew Lee: 1 defa bulunmaktadır
Matthew Lee oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Lee oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu popülerliğin: 1 defa bulunmaktadır
Bu popülerliğin nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
popülerliğin nedeni, Lee'nin: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, Lee'nin ABD: 1 defa bulunmaktadır
Lee'nin ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Victoria: 2 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Victoria Nuland'a: 2 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland'a Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Gazze saldırılarının: 1 defa bulunmaktadır
Gazze saldırılarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarının ardından İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
ardından İsrail'i terör: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'i terör devleti: 1 defa bulunmaktadır
terör devleti olmakla: 1 defa bulunmaktadır
devleti olmakla itham: 1 defa bulunmaktadır
olmakla itham eden: 1 defa bulunmaktadır
itham eden açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
eden açıklamalarını sorması.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını sorması. Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
sorması. Nuland, Lee'ye: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, Lee'ye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Lee'ye yanıt vermeden: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermeden geçiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeden geçiştirmeye çalışınca: 1 defa bulunmaktadır
geçiştirmeye çalışınca 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
çalışınca 'Siz sessiz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz sessiz kalırken: 3 defa bulunmaktadır
sessiz kalırken her: 3 defa bulunmaktadır
kalırken her iki: 3 defa bulunmaktadır
her iki taraftan: 3 defa bulunmaktadır
iki taraftan da: 3 defa bulunmaktadır
taraftan da insanlar: 3 defa bulunmaktadır
da insanlar ölüyor': 3 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor' demesi: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor' demesi tüm: 1 defa bulunmaktadır
demesi tüm dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm dikkatleri bu: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri bu toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
bu toplantıya çekti.: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya çekti. Lee'nin: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Lee'nin soruları: 1 defa bulunmaktadır
Lee'nin soruları Nuland: 1 defa bulunmaktadır
soruları Nuland tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Nuland tarafından ancak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ancak ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ancak ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün yanıtlandı.: 1 defa bulunmaktadır
gün yanıtlandı. İyi: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlandı. İyi gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
İyi gazetecilik örneğiyle: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik örneğiyle tüm: 1 defa bulunmaktadır
örneğiyle tüm dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm dikkatleri üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerinde topladığını: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde topladığını düşündüğüm: 1 defa bulunmaktadır
topladığını düşündüğüm AP'nin: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğüm AP'nin kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
AP'nin kıdemli muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
kıdemli muhabiri Lee'ye: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri Lee'ye kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Lee'ye kendisini medya: 1 defa bulunmaktadır
kendisini medya gündemine: 1 defa bulunmaktadır
medya gündemine oturtan: 1 defa bulunmaktadır
gündemine oturtan olayın: 1 defa bulunmaktadır
oturtan olayın ayrıntılarını: 1 defa bulunmaktadır
olayın ayrıntılarını sordum:  : 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarını sordum:    GERİLİM: 1 defa bulunmaktadır
sordum:    GERİLİM İSTEMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
 GERİLİM İSTEMEDİ - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
İSTEMEDİ - Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye Cumhuriyeti Başbakanı : 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Başbakanı  Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı  Erdoğan, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İsrail'in terörist: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in terörist eylemler: 1 defa bulunmaktadır
terörist eylemler içine: 1 defa bulunmaktadır
eylemler içine girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
içine girdiğini söyledi: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini söyledi ve: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ve sizin: 1 defa bulunmaktadır
ve sizin Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sizin Erdoğan'ın sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın sözleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle ilgili sorduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorduğunuz sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunuz sorular burada: 1 defa bulunmaktadır
sorular burada çok: 1 defa bulunmaktadır
burada çok dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Nuland'a arka: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a arka arkaya: 1 defa bulunmaktadır
arka arkaya sorular: 1 defa bulunmaktadır
arkaya sorular sorarken: 1 defa bulunmaktadır
sorular sorarken biraz: 1 defa bulunmaktadır
sorarken biraz kızgın: 1 defa bulunmaktadır
biraz kızgın bir: 1 defa bulunmaktadır
kızgın bir haliniz: 1 defa bulunmaktadır
bir haliniz var.: 1 defa bulunmaktadır
haliniz var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun sebebi: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sebebi nedir?: 1 defa bulunmaktadır
sebebi nedir? Bir: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazeteci olarak: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olarak sizi: 1 defa bulunmaktadır
olarak sizi bu: 1 defa bulunmaktadır
sizi bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
kadar rahatsız eden: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız eden neydi?: 1 defa bulunmaktadır
eden neydi? Bİr: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Bİr gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Bİr gazeteci ve: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı'nı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nı izleyen: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nı izleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
izleyen bir muhabir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhabir olarak: 1 defa bulunmaktadır
muhabir olarak ABD: 1 defa bulunmaktadır
olarak ABD Hükümeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD Hükümeti'nin izlediği: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'nin izlediği politikaları: 1 defa bulunmaktadır
izlediği politikaları ve: 1 defa bulunmaktadır
politikaları ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda diğer: 1 defa bulunmaktadır
zamanda diğer ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerin siyasetleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin siyasetleri hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
siyasetleri hakkındaki pozisyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki pozisyonlarını Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonlarını Amerikan halkı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan halkı ve: 1 defa bulunmaktadır
halkı ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya açıklatmaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açıklatmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
açıklatmaya çalışıyorum. Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi günü Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
günü Nuland'a kızgın: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a kızgın değildim.: 1 defa bulunmaktadır
kızgın değildim. Hayal: 1 defa bulunmaktadır
değildim. Hayal kırıklığına: 1 defa bulunmaktadır
Hayal kırıklığına uğramıştım: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığına uğramıştım çünkü: 1 defa bulunmaktadır
uğramıştım çünkü kendisi: 1 defa bulunmaktadır
çünkü kendisi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
kendisi hükümet sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
hükümet sözcüsü olarak: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü olarak benim: 1 defa bulunmaktadır
olarak benim çok: 1 defa bulunmaktadır
benim çok basit: 1 defa bulunmaktadır
çok basit gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
basit gördüğüm bir: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermeyi reddediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi reddediyordu. 'İsrail: 1 defa bulunmaktadır
reddediyordu. 'İsrail sizin: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail sizin müttefikiniz: 1 defa bulunmaktadır
sizin müttefikiniz ve: 1 defa bulunmaktadır
müttefikiniz ve onların: 1 defa bulunmaktadır
ve onların kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
onların kendilerini savunma: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini savunma hakkını: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkını desteklediğinizi: 1 defa bulunmaktadır
hakkını desteklediğinizi söylediniz.: 1 defa bulunmaktadır
desteklediğinizi söylediniz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz. Türkiye de : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de  müttefikiniz: 1 defa bulunmaktadır
de  müttefikiniz ve: 1 defa bulunmaktadır
müttefikiniz ve Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
ve Erdoğan 'İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 'İsrail terörist: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail terörist faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
terörist faaliyetler içinde': 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler içinde' dedi,: 1 defa bulunmaktadır
içinde' dedi, 'kendini: 1 defa bulunmaktadır
dedi, 'kendini savunma: 1 defa bulunmaktadır
'kendini savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı değil': 1 defa bulunmaktadır
hakkı değil' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değil' dedi. Müttefikiniz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Müttefikiniz Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Müttefikiniz Erdoğan'ın söylediği: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın söylediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gibi bunun: 1 defa bulunmaktadır
gibi bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir terör: 1 defa bulunmaktadır
bir terör faaliyeti: 1 defa bulunmaktadır
terör faaliyeti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
faaliyeti olduğunu mu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu mu düşünüyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
mu düşünüyorsunuz, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz, yoksa müttefikiniz: 1 defa bulunmaktadır
yoksa müttefikiniz İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
müttefikiniz İsrail'in dediği: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi bunun: 1 defa bulunmaktadır
gibi bunun kendini: 1 defa bulunmaktadır
bunun kendini savunma: 1 defa bulunmaktadır
kendini savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olduğunu mu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu mu düşünüyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
mu düşünüyorsunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?' diye sormuştum.: 1 defa bulunmaktadır
diye sormuştum. Anladım: 1 defa bulunmaktadır
sormuştum. Anladım ki,: 1 defa bulunmaktadır
Anladım ki, yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ki, yönetim zor: 1 defa bulunmaktadır
yönetim zor koşullar: 1 defa bulunmaktadır
zor koşullar altındaydı: 1 defa bulunmaktadır
koşullar altındaydı ve: 1 defa bulunmaktadır
altındaydı ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki müttefikinden: 1 defa bulunmaktadır
iki müttefikinden biriyle: 1 defa bulunmaktadır
müttefikinden biriyle bir: 1 defa bulunmaktadır
biriyle bir gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilimi tetiklemek: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi tetiklemek istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
tetiklemek istemedi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Fakat bu: 2 defa bulunmaktadır
Fakat bu ve: 2 defa bulunmaktadır
bu ve benzer: 2 defa bulunmaktadır
ve benzer durumlarda: 2 defa bulunmaktadır
benzer durumlarda sessiz: 2 defa bulunmaktadır
durumlarda sessiz kalmak: 2 defa bulunmaktadır
sessiz kalmak bu: 2 defa bulunmaktadır
kalmak bu hükümet: 2 defa bulunmaktadır
bu hükümet için: 2 defa bulunmaktadır
hükümet için bir: 2 defa bulunmaktadır
için bir alternatif: 2 defa bulunmaktadır
bir alternatif olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
alternatif olamaz. KARMAŞA: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. KARMAŞA VE: 1 defa bulunmaktadır
KARMAŞA VE BELİRSİZLİK: 1 defa bulunmaktadır
VE BELİRSİZLİK - Neden?: 1 defa bulunmaktadır
BELİRSİZLİK - Neden? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
- Neden? Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu karışıklk: 1 defa bulunmaktadır
bu karışıklk yaratır: 1 defa bulunmaktadır
karışıklk yaratır ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratır ve hem: 1 defa bulunmaktadır
ve hem ABD: 1 defa bulunmaktadır
hem ABD halkı: 1 defa bulunmaktadır
ABD halkı hem: 1 defa bulunmaktadır
halkı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
de dünyanın geri: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın geri kalanının: 1 defa bulunmaktadır
geri kalanının ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
kalanının ABD'nin politikasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin politikasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
politikasıyla ilgili belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
ilgili belirsiz kalmalarına: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz kalmalarına neden: 1 defa bulunmaktadır
kalmalarına neden oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor. Karmaşa: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Karmaşa ve: 1 defa bulunmaktadır
Karmaşa ve belirsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
ve belirsizlik, gerilim: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik, gerilim ve: 1 defa bulunmaktadır
gerilim ve çatışmayı: 1 defa bulunmaktadır
ve çatışmayı azdırır.: 1 defa bulunmaktadır
çatışmayı azdırır. ABD: 1 defa bulunmaktadır
azdırır. ABD Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
ABD Hükümeti istediği: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti istediği siyasete: 1 defa bulunmaktadır
istediği siyasete sahip: 1 defa bulunmaktadır
siyasete sahip olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olabilir. Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Erdoğan'la veya: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la veya İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
veya İsrail'le aynı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le aynı fikirde: 1 defa bulunmaktadır
aynı fikirde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
fikirde olabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda kişisel: 1 defa bulunmaktadır
konuda kişisel tavır: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tavır almıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tavır almıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
almıyorum. Ama hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Ama hükümet izlediği: 1 defa bulunmaktadır
hükümet izlediği politikayı: 1 defa bulunmaktadır
izlediği politikayı gizli: 1 defa bulunmaktadır
politikayı gizli tutmak: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutmak veya: 1 defa bulunmaktadır
tutmak veya açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
veya açıklamayı reddetmek: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı reddetmek hakkına: 1 defa bulunmaktadır
reddetmek hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip değil.: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Bu hükümet vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
hükümet vatandaş adına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş adına hareket: 1 defa bulunmaktadır
adına hareket ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyor. Hem: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Hem vergi: 1 defa bulunmaktadır
Hem vergi verenler: 1 defa bulunmaktadır
vergi verenler hem: 1 defa bulunmaktadır
verenler hem oy: 1 defa bulunmaktadır
hem oy kullananların: 1 defa bulunmaktadır
oy kullananların kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kullananların kendileri adına: 1 defa bulunmaktadır
kendileri adına ne: 1 defa bulunmaktadır
adına ne yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıldığını bilme: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını bilme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
bilme hakkı var.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı var. İNSANLAR: 1 defa bulunmaktadır
var. İNSANLAR ÖLÜRKEN : 1 defa bulunmaktadır
İNSANLAR ÖLÜRKEN  -: 1 defa bulunmaktadır
ÖLÜRKEN  - Sözcü: 1 defa bulunmaktadır
- Sözcü Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
Sözcü Nuland'a söylediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a söylediğiniz 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
söylediğiniz 'Siz sessiz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz sessiz kalırken: 3 defa bulunmaktadır
sessiz kalırken her: 3 defa bulunmaktadır
kalırken her iki: 3 defa bulunmaktadır
her iki taraftan: 3 defa bulunmaktadır
iki taraftan da: 3 defa bulunmaktadır
taraftan da insanlar: 3 defa bulunmaktadır
da insanlar ölüyor': 3 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor' sözleriniz: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor' sözleriniz dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
sözleriniz dünyanın bu: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın bu tarafında: 1 defa bulunmaktadır
bu tarafında da: 1 defa bulunmaktadır
tarafında da duyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
da duyuldu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
duyuldu. ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nın ne: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın ne yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmasını bekliyordunuz: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını bekliyordunuz bu: 1 defa bulunmaktadır
bekliyordunuz bu sözleri: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleri sarf: 1 defa bulunmaktadır
sözleri sarf ederken?: 1 defa bulunmaktadır
sarf ederken? Bu: 1 defa bulunmaktadır
ederken? Bu cümle: 1 defa bulunmaktadır
Bu cümle Nuland'dan: 1 defa bulunmaktadır
cümle Nuland'dan bir: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'dan bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap alabilmek: 1 defa bulunmaktadır
cevap alabilmek amacını: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek amacını taşıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
amacını taşıyordu. İsrailliler,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyordu. İsrailliler, Filistinliler,: 1 defa bulunmaktadır
İsrailliler, Filistinliler, Mısırlılar: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler, Mısırlılar veya: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlılar veya Türklere: 1 defa bulunmaktadır
veya Türklere (veya: 1 defa bulunmaktadır
Türklere (veya başkalarına): 1 defa bulunmaktadır
(veya başkalarına) ne: 1 defa bulunmaktadır
başkalarına) ne söylediğinin: 1 defa bulunmaktadır
ne söylediğinin detaylarını: 1 defa bulunmaktadır
söylediğinin detaylarını bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
detaylarını bilinçli bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde söylemiyordu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde söylemiyordu ABD.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyordu ABD. Onların: 1 defa bulunmaktadır
ABD. Onların sessiz: 1 defa bulunmaktadır
Onların sessiz diplomasi: 1 defa bulunmaktadır
sessiz diplomasi fikri,: 1 defa bulunmaktadır
diplomasi fikri, yani: 1 defa bulunmaktadır
fikri, yani halkın: 1 defa bulunmaktadır
yani halkın önünde: 1 defa bulunmaktadır
halkın önünde mümkün: 1 defa bulunmaktadır
önünde mümkün olduğunca: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olduğunca az: 1 defa bulunmaktadır
olduğunca az konuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
az konuşmanın halkın: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanın halkın önünde: 1 defa bulunmaktadır
halkın önünde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
önünde yüksek sesle: 1 defa bulunmaktadır
yüksek sesle konuşmaktan: 1 defa bulunmaktadır
sesle konuşmaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaktan daha etkili: 1 defa bulunmaktadır
daha etkili olduğuydu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğuydu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğuydu. Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim başka: 1 defa bulunmaktadır
benim başka olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
başka olaylarda da: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
önce duyduğum ve: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum ve sempati: 1 defa bulunmaktadır
ve sempati duyabileceğim: 1 defa bulunmaktadır
sempati duyabileceğim bir: 1 defa bulunmaktadır
duyabileceğim bir argüman.: 1 defa bulunmaktadır
bir argüman. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
argüman. Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda ABD: 1 defa bulunmaktadır
durumda ABD yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
ABD yürüttüğü diplomasiyle: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü diplomasiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
diplomasiyle ilgili sessiz: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sessiz kalırken: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalırken insanlar: 1 defa bulunmaktadır
kalırken insanlar ölüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ölüyordu. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
da yukarıda bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
yukarıda bahsettiğim karmaşa: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim karmaşa ve: 1 defa bulunmaktadır
karmaşa ve belirsizliğe: 1 defa bulunmaktadır
ve belirsizliğe yok: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliğe yok açtı: 1 defa bulunmaktadır
yok açtı ve: 1 defa bulunmaktadır
açtı ve durumu: 1 defa bulunmaktadır
ve durumu iyileştirmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyileştirmiyor, kötüleştiriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmiyor, kötüleştiriyordu. Türk: 1 defa bulunmaktadır
kötüleştiriyordu. Türk gazeteciye: 1 defa bulunmaktadır
Türk gazeteciye cevabı: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciye cevabı verdi: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi - Sizin: 1 defa bulunmaktadır
verdi - Sizin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın İsrail'i suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'i suçlayan açıklamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan açıklamalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıyla ilgili kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kişisel görüşünüz: 1 defa bulunmaktadır
kişisel görüşünüz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
görüşünüz nedir? Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Erdoğan'ın söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın söyledikleri veya: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri veya İsrail-Filistin: 1 defa bulunmaktadır
veya İsrail-Filistin geriliminin: 1 defa bulunmaktadır
İsrail-Filistin geriliminin nedenleriyle: 1 defa bulunmaktadır
geriliminin nedenleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
nedenleriyle ilgili kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kişisel bir: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bir fikrim: 1 defa bulunmaktadır
bir fikrim yok.: 1 defa bulunmaktadır
fikrim yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim tek: 1 defa bulunmaktadır
Benim tek fikrim: 1 defa bulunmaktadır
tek fikrim şu:: 1 defa bulunmaktadır
fikrim şu: Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
şu: Hükümet liderleri: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet liderleri eyleme: 1 defa bulunmaktadır
liderleri eyleme geçtikleri: 1 defa bulunmaktadır
eyleme geçtikleri zaman,: 1 defa bulunmaktadır
geçtikleri zaman, bunu: 1 defa bulunmaktadır
zaman, bunu halkına: 1 defa bulunmaktadır
bunu halkına ve: 1 defa bulunmaktadır
halkına ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya açıklama: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açıklama mecburiyetindeler.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama mecburiyetindeler. - Salı: 1 defa bulunmaktadır
mecburiyetindeler. - Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
- Salı günü Nuland'ın,: 1 defa bulunmaktadır
günü Nuland'ın, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'ın, Erdoğan'ın açıklamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın açıklamalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıyla ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yorumlar sizi: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar sizi tatmin: 1 defa bulunmaktadır
sizi tatmin etti: 1 defa bulunmaktadır
tatmin etti mi?: 1 defa bulunmaktadır
etti mi? Salı: 1 defa bulunmaktadır
mi? Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
günü Nuland'a o: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a o soruyu: 1 defa bulunmaktadır
o soruyu ben: 1 defa bulunmaktadır
soruyu ben sormadım.: 1 defa bulunmaktadır
ben sormadım. Arkada: 1 defa bulunmaktadır
sormadım. Arkada oturan: 1 defa bulunmaktadır
Arkada oturan bir: 1 defa bulunmaktadır
oturan bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Türk gazeteci sordu.: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci sordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
de Nuland'a 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a 'Keşke bana: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke bana bu: 1 defa bulunmaktadır
bana bu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
bu yanıtı pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı pazartesi verseydiniz': 1 defa bulunmaktadır
pazartesi verseydiniz' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
verseydiniz' dedim. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Eğer sorularıma: 1 defa bulunmaktadır
Eğer sorularıma pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
sorularıma pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü net: 1 defa bulunmaktadır
günü net yanıt: 1 defa bulunmaktadır
net yanıt vermiş: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermiş olsalar: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olsalar daha: 1 defa bulunmaktadır
olsalar daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olurdu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir yanıt: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt aldığım: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aldığım için: 1 defa bulunmaktadır
aldığım için memnunum.: 1 defa bulunmaktadır
için memnunum. 6-7: 1 defa bulunmaktadır
memnunum. 6-7 kez: 1 defa bulunmaktadır
6-7 kez Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
kez Türkiye'ye geldim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldim - Sizi: 1 defa bulunmaktadır
geldim - Sizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
- Sizi biraz tanıyabilir: 1 defa bulunmaktadır
biraz tanıyabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
tanıyabilir miyiz? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Hangi kurumlarda: 1 defa bulunmaktadır
Hangi kurumlarda çalıştınız?: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarda çalıştınız? 1989'da: 1 defa bulunmaktadır
çalıştınız? 1989'da Georgetown: 1 defa bulunmaktadır
1989'da Georgetown Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Georgetown Üniversitesi Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Uluslararası İlişkiler'den: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İlişkiler'den mezun: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler'den mezun oldum: 1 defa bulunmaktadır
mezun oldum ve: 1 defa bulunmaktadır
oldum ve Washington: 1 defa bulunmaktadır
ve Washington Post'ta: 1 defa bulunmaktadır
Washington Post'ta gazeteciliğe: 1 defa bulunmaktadır
Post'ta gazeteciliğe başladım.: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciliğe başladım. 1994'de: 1 defa bulunmaktadır
başladım. 1994'de Kamboçya'ya: 1 defa bulunmaktadır
1994'de Kamboçya'ya taşınarak,: 1 defa bulunmaktadır
Kamboçya'ya taşınarak, AFP,: 1 defa bulunmaktadır
taşınarak, AFP, BBC,: 1 defa bulunmaktadır
AFP, BBC, Time: 1 defa bulunmaktadır
BBC, Time Dergisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Time Dergisi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi'nin de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu pek: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok kuruma: 1 defa bulunmaktadır
çok kuruma free: 1 defa bulunmaktadır
kuruma free lance: 1 defa bulunmaktadır
free lance olarak: 1 defa bulunmaktadır
lance olarak çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştım. 95'te: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. 95'te AFP'nin: 1 defa bulunmaktadır
95'te AFP'nin Kamboçya: 1 defa bulunmaktadır
AFP'nin Kamboçya büro: 1 defa bulunmaktadır
Kamboçya büro şefi: 1 defa bulunmaktadır
büro şefi oldum: 1 defa bulunmaktadır
şefi oldum ve: 1 defa bulunmaktadır
oldum ve 99'da: 1 defa bulunmaktadır
ve 99'da Washington'a: 1 defa bulunmaktadır
99'da Washington'a dönene: 1 defa bulunmaktadır
Washington'a dönene kadar: 1 defa bulunmaktadır
dönene kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu görevi: 1 defa bulunmaktadır
bu görevi yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
görevi yaptım. 99'dan: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. 99'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
99'dan itibaren AFP: 1 defa bulunmaktadır
itibaren AFP için: 1 defa bulunmaktadır
AFP için ABD: 1 defa bulunmaktadır
için ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı'nı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nı ve Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerikan dış: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan dış politikasını: 2 defa bulunmaktadır
dış politikasını takip: 2 defa bulunmaktadır
politikasını takip etmeye: 2 defa bulunmaktadır
takip etmeye başladım.: 2 defa bulunmaktadır
etmeye başladım. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Dışişleri Bakanları: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanları Madeleine: 1 defa bulunmaktadır
Bakanları Madeleine Albright: 1 defa bulunmaktadır
Madeleine Albright ve: 1 defa bulunmaktadır
Albright ve Colin: 1 defa bulunmaktadır
ve Colin Powell'i: 1 defa bulunmaktadır
Colin Powell'i takip: 1 defa bulunmaktadır
Powell'i takip ettim.: 1 defa bulunmaktadır
takip ettim. Daha: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Kenya'ya: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kenya'ya yerleştim.: 1 defa bulunmaktadır
Kenya'ya yerleştim. 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
yerleştim. 2005'te AFP'nin: 1 defa bulunmaktadır
2005'te AFP'nin Doğu: 1 defa bulunmaktadır
AFP'nin Doğu Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Afrika büro: 1 defa bulunmaktadır
Afrika büro şef: 1 defa bulunmaktadır
büro şef yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
şef yardımcısı oldum: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı oldum ve: 1 defa bulunmaktadır
oldum ve 2007'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve 2007'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2007'ye kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu görevde: 1 defa bulunmaktadır
bu görevde kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
görevde kaldım. Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. Tekrar Washington'a: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar Washington'a dönüp: 1 defa bulunmaktadır
Washington'a dönüp bu: 1 defa bulunmaktadır
dönüp bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez AP: 1 defa bulunmaktadır
kez AP için: 1 defa bulunmaktadır
AP için Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
için Amerikan dış: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan dış politikasını: 2 defa bulunmaktadır
dış politikasını takip: 2 defa bulunmaktadır
politikasını takip etmeye: 2 defa bulunmaktadır
takip etmeye başladım.: 2 defa bulunmaktadır
etmeye başladım. Uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Uzmanlık alanım: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlık alanım uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
alanım uluslararası ilişkiler,: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ilişkiler, diplomasi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler, diplomasi ve: 1 defa bulunmaktadır
diplomasi ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD dış: 1 defa bulunmaktadır
ABD dış politikası.  : 1 defa bulunmaktadır
dış politikası.   -: 1 defa bulunmaktadır
politikası.   - Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, İsrail ve: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ve Gazze'yi: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazze'yi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'yi ziyaret ettiniz: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiniz mi: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz mi daha: 1 defa bulunmaktadır
mi daha önce?: 1 defa bulunmaktadır
daha önce? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
önce? Evet, 6-7: 1 defa bulunmaktadır
Evet, 6-7 kez: 1 defa bulunmaktadır
6-7 kez Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
kez Türkiye'ye geldim.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldim. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Yakın zamanda Libya'nın: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Libya'nın Dostları: 1 defa bulunmaktadır
Libya'nın Dostları ve: 1 defa bulunmaktadır
Dostları ve Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'nin Dostları: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Dostları toplantıları: 1 defa bulunmaktadır
Dostları toplantıları için: 1 defa bulunmaktadır
toplantıları için geldim.: 1 defa bulunmaktadır
için geldim. En: 1 defa bulunmaktadır
geldim. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok Ankara: 1 defa bulunmaktadır
çok Ankara ve: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ve İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul'a geldim.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldim. 1999: 1 defa bulunmaktadır
geldim. 1999 depremi: 1 defa bulunmaktadır
1999 depremi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
depremi sonrası Albright: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Albright ile: 1 defa bulunmaktadır
Albright ile deprem: 1 defa bulunmaktadır
ile deprem bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
deprem bölgesine de: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine de gittim.: 1 defa bulunmaktadır
de gittim. 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
gittim. 2000'de Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
2000'de Gazze'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye ve 99'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve 99'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
99'dan beri de: 1 defa bulunmaktadır
beri de defalarca: 1 defa bulunmaktadır
de defalarca İsrail'e: 1 defa bulunmaktadır
defalarca İsrail'e gittim.: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'e gittim. Kimseden: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Kimseden baskı: 1 defa bulunmaktadır
Kimseden baskı görmedim: 1 defa bulunmaktadır
baskı görmedim - Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
görmedim - Twitter'da 'Allah'ım: 1 defa bulunmaktadır
- Twitter'da 'Allah'ım sana: 1 defa bulunmaktadır
'Allah'ım sana şükürler: 1 defa bulunmaktadır
sana şükürler olsun.: 1 defa bulunmaktadır
şükürler olsun. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
olsun. ABD'de adam: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de adam gibi: 1 defa bulunmaktadır
adam gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci kalmış!': 1 defa bulunmaktadır
gazeteci kalmış!' gibi: 1 defa bulunmaktadır
kalmış!' gibi pek: 1 defa bulunmaktadır
gibi pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok sizi: 1 defa bulunmaktadır
çok sizi olumlayan: 1 defa bulunmaktadır
sizi olumlayan yorum: 1 defa bulunmaktadır
olumlayan yorum okudum.: 1 defa bulunmaktadır
yorum okudum. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
okudum. İnsanlar soru: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar soru sorma: 1 defa bulunmaktadır
soru sorma biçiminizden: 1 defa bulunmaktadır
sorma biçiminizden çok: 1 defa bulunmaktadır
biçiminizden çok etkilenmişe: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilenmişe benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmişe benziyor. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. ABD'de devlet/hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de devlet/hükümet temsilcilerine: 1 defa bulunmaktadır
devlet/hükümet temsilcilerine bu: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerine bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde sorular: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sorular sormak: 1 defa bulunmaktadır
sorular sormak az: 1 defa bulunmaktadır
sormak az rastlanılan: 1 defa bulunmaktadır
az rastlanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
rastlanılan bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum mu?: 1 defa bulunmaktadır
durum mu? Diğer: 1 defa bulunmaktadır
mu? Diğer insanların: 1 defa bulunmaktadır
Diğer insanların benim: 1 defa bulunmaktadır
insanların benim sorularımı: 1 defa bulunmaktadır
benim sorularımı veya: 1 defa bulunmaktadır
sorularımı veya stilimi: 1 defa bulunmaktadır
veya stilimi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
stilimi nasıl bulduklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bulduklarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bulduklarıyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söyleyemem: 1 defa bulunmaktadır
şey söyleyemem ama: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
ama bazı insanların: 1 defa bulunmaktadır
bazı insanların sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
insanların sevdiğini bazılarınınsa: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini bazılarınınsa sevmediğini: 1 defa bulunmaktadır
bazılarınınsa sevmediğini biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğini biliyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Ben pek: 1 defa bulunmaktadır
Ben pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok olayda: 1 defa bulunmaktadır
çok olayda aynı: 1 defa bulunmaktadır
olayda aynı stilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı stilde sorular: 1 defa bulunmaktadır
stilde sorular sordum.: 1 defa bulunmaktadır
sorular sordum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sordum. Bu soruların: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
soruların hepsi Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Ortadoğu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu hakkında değildi.: 1 defa bulunmaktadır
hakkında değildi. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Bazen Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Bazen Çin, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Kuzey Kore,: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore, Küba: 1 defa bulunmaktadır
Kore, Küba veya: 1 defa bulunmaktadır
Küba veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer yerlerle: 1 defa bulunmaktadır
diğer yerlerle ilgiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerle ilgiliydi. - Meslektaşlarınız: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliydi. - Meslektaşlarınız pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
- Meslektaşlarınız pazartesi günkü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günkü toplantıdan: 1 defa bulunmaktadır
günkü toplantıdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
toplantıdan sonra size: 1 defa bulunmaktadır
sonra size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
size nasıl tepki: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tepki gösterdi?: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi? Meslektaşlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi? Meslektaşlarımdan pek: 1 defa bulunmaktadır
Meslektaşlarımdan pek tepki: 1 defa bulunmaktadır
pek tepki almadım.: 1 defa bulunmaktadır
tepki almadım. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
almadım. Sanırım pek: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım pek çoğu: 1 defa bulunmaktadır
pek çoğu buna: 1 defa bulunmaktadır
çoğu buna alıştı.: 1 defa bulunmaktadır
buna alıştı. Şaşıranlar: 1 defa bulunmaktadır
alıştı. Şaşıranlar Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Şaşıranlar Dışişleri Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nın toplantılarına: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın toplantılarına her: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarına her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman dikkat: 1 defa bulunmaktadır
zaman dikkat etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeyen halk.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen halk. AP: 1 defa bulunmaktadır
halk. AP TWİTTER'DA: 1 defa bulunmaktadır
AP TWİTTER'DA PAYLAŞTI: 1 defa bulunmaktadır
TWİTTER'DA PAYLAŞTI - Bu: 1 defa bulunmaktadır
PAYLAŞTI - Bu sorumu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu sorumu gazeteciliğin: 1 defa bulunmaktadır
sorumu gazeteciliğin durumunu: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciliğin durumunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
durumunu anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
için soruyorum. ABD: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Victoria: 2 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Victoria Nuland'a: 2 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland'a zorlu: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a zorlu anlar: 1 defa bulunmaktadır
zorlu anlar yaşattığınız: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşattığınız için: 1 defa bulunmaktadır
yaşattığınız için sizi: 1 defa bulunmaktadır
için sizi kimse: 1 defa bulunmaktadır
sizi kimse uyardı: 1 defa bulunmaktadır
kimse uyardı mı?: 1 defa bulunmaktadır
uyardı mı? Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
mı? Twitter'da gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da gördüğüm bazı: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm bazı mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı mesajlar hariç: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar hariç hiç: 1 defa bulunmaktadır
hariç hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse beni: 1 defa bulunmaktadır
kimse beni doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
beni doğrudan eleştirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan eleştirmedi. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmedi. Kendi editörlerim: 1 defa bulunmaktadır
Kendi editörlerim veya: 1 defa bulunmaktadır
editörlerim veya patronlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
veya patronlarımdan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
patronlarımdan hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey duymadım.: 1 defa bulunmaktadır
şey duymadım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
duymadım. Özellikle belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle belirtmek isterim: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isterim ki,: 1 defa bulunmaktadır
isterim ki, AP: 1 defa bulunmaktadır
ki, AP brifingin: 1 defa bulunmaktadır
AP brifingin bu: 1 defa bulunmaktadır
brifingin bu bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bu bölümünü Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü Twitter'da paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da paylaştı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir dizgi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizgi hatasından: 1 defa bulunmaktadır
dizgi hatasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
hatasından dolayı geri: 1 defa bulunmaktadır
dolayı geri çekildi: 1 defa bulunmaktadır
geri çekildi ama: 1 defa bulunmaktadır
çekildi ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
ama sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu düzeltilip,: 1 defa bulunmaktadır
bu düzeltilip, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilip, tekrar paylaşıldı. : 1 defa bulunmaktadır
tekrar paylaşıldı.  Kısacası: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıldı.  Kısacası hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Kısacası hiçbir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir taraftan (en: 1 defa bulunmaktadır
taraftan (en azından: 1 defa bulunmaktadır
(en azından şimdilik): 1 defa bulunmaktadır
azından şimdilik) baskı: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik) baskı görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
