Mektup kesmedi, Maliye: 1 defa bulunmaktadır
kesmedi, Maliye vergi: 1 defa bulunmaktadır
Maliye vergi için: 1 defa bulunmaktadır
vergi için evleri: 1 defa bulunmaktadır
için evleri kapı: 1 defa bulunmaktadır
evleri kapı kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı kapı dolaşacak: 1 defa bulunmaktadır
kapı dolaşacak Maliye'den: 1 defa bulunmaktadır
dolaşacak Maliye'den vergi: 1 defa bulunmaktadır
Maliye'den vergi kıskacı...: 1 defa bulunmaktadır
vergi kıskacı... Kayıtdışıyla: 1 defa bulunmaktadır
kıskacı... Kayıtdışıyla mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
Kayıtdışıyla mücadeleye kararlı: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye kararlı biçimde: 1 defa bulunmaktadır
kararlı biçimde devam: 1 defa bulunmaktadır
biçimde devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Maliye: 1 defa bulunmaktadır
eden Maliye Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl mükelleflere: 1 defa bulunmaktadır
yıl mükelleflere 10: 1 defa bulunmaktadır
mükelleflere 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon mektup: 1 defa bulunmaktadır
milyon mektup gönderirken,: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
gönderirken, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl söz: 1 defa bulunmaktadır
yıl söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu uygulamayı: 1 defa bulunmaktadır
konusu uygulamayı daha: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayı daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da ileri: 1 defa bulunmaktadır
da ileri taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ileri taşıyor. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bakanlık, 1000: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, 1000 müfettişle: 1 defa bulunmaktadır
1000 müfettişle kapı: 1 defa bulunmaktadır
müfettişle kapı kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı kapı gezecek.: 1 defa bulunmaktadır
kapı gezecek. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gezecek. Özellikle lüks: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle lüks konutlar: 1 defa bulunmaktadır
lüks konutlar takipte: 1 defa bulunmaktadır
konutlar takipte Aslı: 1 defa bulunmaktadır
takipte Aslı IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
Aslı IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Kayıt dışıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışıyla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
dışıyla mücadele ve: 2 defa bulunmaktadır
mücadele ve vergi: 2 defa bulunmaktadır
ve vergi takibi: 2 defa bulunmaktadır
vergi takibi için: 1 defa bulunmaktadır
takibi için geçen: 1 defa bulunmaktadır
için geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl mükelleflere: 1 defa bulunmaktadır
yıl mükelleflere mektup: 1 defa bulunmaktadır
mükelleflere mektup yazan: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazan Maliye,: 1 defa bulunmaktadır
yazan Maliye, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Maliye, önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde 'kapı: 1 defa bulunmaktadır
günlerde 'kapı çalmaya': 1 defa bulunmaktadır
'kapı çalmaya' hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya' hazırlanıyor. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, 1.000: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 1.000 vergi: 1 defa bulunmaktadır
1.000 vergi müfettişinin: 1 defa bulunmaktadır
vergi müfettişinin mükelleflerin: 1 defa bulunmaktadır
müfettişinin mükelleflerin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
mükelleflerin kapısını çalacağını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çalacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
çalacağını duyurdu. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Aralarında AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında AKŞAM'ın da: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup gazeteciyle: 1 defa bulunmaktadır
grup gazeteciyle sohbet: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciyle sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
eden Bakanı Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şimşek, kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, kayıt dışıyla: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışıyla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
dışıyla mücadele ve: 2 defa bulunmaktadır
mücadele ve vergi: 2 defa bulunmaktadır
ve vergi takibi: 2 defa bulunmaktadır
vergi takibi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
takibi konusunda renkli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda renkli anektodlar: 1 defa bulunmaktadır
renkli anektodlar anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anektodlar anlattı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde Gelir: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Gelir İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Gelir İdaresi Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı'nın 'ek: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın 'ek ödenek: 1 defa bulunmaktadır
'ek ödenek talep: 1 defa bulunmaktadır
ödenek talep ettiğini': 1 defa bulunmaktadır
talep ettiğini' belirten: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini' belirten Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şimşek, 'Gerekçesini: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'Gerekçesini sorunca,: 1 defa bulunmaktadır
'Gerekçesini sorunca, 'efendim: 1 defa bulunmaktadır
sorunca, 'efendim mektup: 1 defa bulunmaktadır
'efendim mektup masrafı': 1 defa bulunmaktadır
mektup masrafı' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
masrafı' dediler. Mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Mektuplar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
Mektuplar yüzünden bütçelerini: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden bütçelerini bitirmişler.: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerini bitirmişler. 20: 1 defa bulunmaktadır
bitirmişler. 20 milyon: 1 defa bulunmaktadır
20 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ilave: 1 defa bulunmaktadır
lira ilave mektup: 1 defa bulunmaktadır
ilave mektup masrafı: 1 defa bulunmaktadır
mektup masrafı varmış;: 1 defa bulunmaktadır
masrafı varmış; işi: 1 defa bulunmaktadır
varmış; işi abartmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
işi abartmışlar. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
abartmışlar. Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene 10: 1 defa bulunmaktadır
sene 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon mükellefe: 1 defa bulunmaktadır
milyon mükellefe mektup: 1 defa bulunmaktadır
mükellefe mektup gönderdik,: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderdik, sms: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik, sms ve: 1 defa bulunmaktadır
sms ve e: 1 defa bulunmaktadır
ve e posta: 1 defa bulunmaktadır
e posta da: 1 defa bulunmaktadır
posta da yolladık.: 1 defa bulunmaktadır
da yolladık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yolladık. Şimdi kapı: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kapı çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kapı çalmaya başlayacağız': 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başlayacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız' dedi. LÜKS: 1 defa bulunmaktadır
dedi. LÜKS SİTELER: 1 defa bulunmaktadır
LÜKS SİTELER TAKİPTE: 1 defa bulunmaktadır
SİTELER TAKİPTE BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
TAKİPTE BAKAN Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Şimşek, bir: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, bir vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşın kendisini: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın kendisini arayarak,: 1 defa bulunmaktadır
kendisini arayarak, 'Bakanım,: 1 defa bulunmaktadır
arayarak, 'Bakanım, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
'Bakanım, İstanbul'da bir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir sitede: 1 defa bulunmaktadır
bir sitede ev: 1 defa bulunmaktadır
sitede ev kiralayacağım,: 1 defa bulunmaktadır
ev kiralayacağım, kirası: 1 defa bulunmaktadır
kiralayacağım, kirası 5: 1 defa bulunmaktadır
kirası 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar ama: 1 defa bulunmaktadır
dolar ama ev: 1 defa bulunmaktadır
ama ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi 2: 1 defa bulunmaktadır
sahibi 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin doları: 1 defa bulunmaktadır
bin doları gösterip,: 1 defa bulunmaktadır
doları gösterip, 3: 1 defa bulunmaktadır
gösterip, 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin dolarını: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarını açıktan: 1 defa bulunmaktadır
dolarını açıktan ödemem: 1 defa bulunmaktadır
açıktan ödemem için: 1 defa bulunmaktadır
ödemem için ısrar: 1 defa bulunmaktadır
için ısrar ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ısrar ediyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ne yapayım?': 1 defa bulunmaktadır
Ne yapayım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapayım?' diye sorduğunu: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunu belirterek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Ben de,: 1 defa bulunmaktadır
'Ben de, 'Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
de, 'Kesinlikle böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Kesinlikle böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye girme: 1 defa bulunmaktadır
şeye girme dedim: 1 defa bulunmaktadır
girme dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve adresi: 1 defa bulunmaktadır
ve adresi aldım.: 1 defa bulunmaktadır
adresi aldım. Ev: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Ev bir: 1 defa bulunmaktadır
Ev bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre boş: 1 defa bulunmaktadır
süre boş kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
boş kaldı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de orada: 1 defa bulunmaktadır
de orada oturanların: 1 defa bulunmaktadır
orada oturanların tamamının: 1 defa bulunmaktadır
oturanların tamamının tüm: 1 defa bulunmaktadır
tamamının tüm hesaplarının: 1 defa bulunmaktadır
tüm hesaplarının incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarının incelenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi için talimat: 1 defa bulunmaktadır
için talimat verdim.': 1 defa bulunmaktadır
talimat verdim.' Ne: 1 defa bulunmaktadır
verdim.' Ne su: 1 defa bulunmaktadır
Ne su var: 1 defa bulunmaktadır
su var ne: 1 defa bulunmaktadır
var ne elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ne elektrik ŞİMŞEK,'Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ŞİMŞEK,'Hiçbir şirket: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMŞEK,'Hiçbir şirket mükellefiyetini: 1 defa bulunmaktadır
şirket mükellefiyetini ihdas: 1 defa bulunmaktadır
mükellefiyetini ihdas etmeden,: 1 defa bulunmaktadır
ihdas etmeden, su: 1 defa bulunmaktadır
etmeden, su elektirik: 1 defa bulunmaktadır
su elektirik gibi: 1 defa bulunmaktadır
elektirik gibi hizmetlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi hizmetlerin hiçbirini: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerin hiçbirini alamaz.: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirini alamaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alamaz. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda gerekli: 1 defa bulunmaktadır
konuda gerekli mevzuatın: 1 defa bulunmaktadır
gerekli mevzuatın yapılması: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatın yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için talimat: 1 defa bulunmaktadır
için talimat verdim': 1 defa bulunmaktadır
talimat verdim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
verdim' dedi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek, az: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, az fiş: 1 defa bulunmaktadır
az fiş kestiğinden: 1 defa bulunmaktadır
fiş kestiğinden şüphelendikleri: 1 defa bulunmaktadır
kestiğinden şüphelendikleri dükkanlardan,: 1 defa bulunmaktadır
şüphelendikleri dükkanlardan, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
dükkanlardan, gerekirse görüntü: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse görüntü alacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
görüntü alacaklarını da: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarını da duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
da duyurdu. 20: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin lüks: 1 defa bulunmaktadır
bin lüks otoda: 1 defa bulunmaktadır
lüks otoda vergi: 1 defa bulunmaktadır
otoda vergi kaçağı: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçağı ŞİMŞEK, : 1 defa bulunmaktadır
kaçağı ŞİMŞEK,  300: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMŞEK,  300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin lüks: 1 defa bulunmaktadır
bin lüks otomobilde: 1 defa bulunmaktadır
lüks otomobilde vergi: 1 defa bulunmaktadır
otomobilde vergi kaçağı: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçağı incelemesi: 1 defa bulunmaktadır
kaçağı incelemesi yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
incelemesi yaptıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirterek, '20: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '20 bin: 1 defa bulunmaktadır
'20 bin lüks: 1 defa bulunmaktadır
bin lüks araç: 1 defa bulunmaktadır
lüks araç satışında: 1 defa bulunmaktadır
araç satışında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
satışında ciddi vergi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi vergi kayıp: 1 defa bulunmaktadır
vergi kayıp kaçağı: 1 defa bulunmaktadır
kayıp kaçağı tespit: 1 defa bulunmaktadır
kaçağı tespit ettik.: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettik. Tamamına: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Tamamına gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Tamamına gerekli raporları: 1 defa bulunmaktadır
gerekli raporları yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
raporları yazdık. Süreç: 1 defa bulunmaktadır
yazdık. Süreç devam: 1 defa bulunmaktadır
Süreç devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Cezalar: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Cezalar yazılıyor': 1 defa bulunmaktadır
Cezalar yazılıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
yazılıyor' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
