Hindi baba hindi: 1 defa bulunmaktadır
baba hindi 'Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
hindi 'Saray'a da: 1 defa bulunmaktadır
'Saray'a da girdi: 1 defa bulunmaktadır
da girdi Barack: 1 defa bulunmaktadır
girdi Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama, geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Obama, geleneksel hale: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen Şükran: 1 defa bulunmaktadır
gelen Şükran Günü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Şükran Günü'nden önce: 1 defa bulunmaktadır
Günü'nden önce kendisine: 1 defa bulunmaktadır
önce kendisine hediye: 1 defa bulunmaktadır
kendisine hediye edilen: 1 defa bulunmaktadır
hediye edilen iki: 1 defa bulunmaktadır
edilen iki hindiyi: 1 defa bulunmaktadır
iki hindiyi affetti.: 1 defa bulunmaktadır
hindiyi affetti. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
affetti. Bununla da: 1 defa bulunmaktadır
Bununla da kalmayan: 1 defa bulunmaktadır
da kalmayan ABD: 1 defa bulunmaktadır
kalmayan ABD Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı, Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Beyaz Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'a getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Saray'a getirilen Cobbler: 1 defa bulunmaktadır
getirilen Cobbler ile: 1 defa bulunmaktadır
Cobbler ile Gobbler'in: 1 defa bulunmaktadır
ile Gobbler'in kalan: 1 defa bulunmaktadır
Gobbler'in kalan yaşamlarını: 1 defa bulunmaktadır
kalan yaşamlarını ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarını ABD'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin kurucusu George: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu George Washington'ın: 1 defa bulunmaktadır
George Washington'ın çiftliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Washington'ın çiftliğinde geçireceğini: 1 defa bulunmaktadır
çiftliğinde geçireceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geçireceğini söyledi. İki: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İki hindi,: 1 defa bulunmaktadır
İki hindi, yarından: 1 defa bulunmaktadır
hindi, yarından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yarından itibaren Virginia'daki: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Virginia'daki Mount: 1 defa bulunmaktadır
Virginia'daki Mount Vernon: 1 defa bulunmaktadır
Mount Vernon çiftliğine: 1 defa bulunmaktadır
Vernon çiftliğine götürülecek.: 1 defa bulunmaktadır
çiftliğine götürülecek.  : 1 defa bulunmaktadır
