Bu çocuğu tanıdın: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu tanıdın mı?: 1 defa bulunmaktadır
tanıdın mı? 12: 1 defa bulunmaktadır
mı? 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül davasında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül davasında tarihi: 1 defa bulunmaktadır
davasında tarihi yüzleşme.: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yüzleşme. Kenan: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşme. Kenan Evren'e,: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren'e, yaşı: 1 defa bulunmaktadır
Evren'e, yaşı büyütülerek: 1 defa bulunmaktadır
yaşı büyütülerek asılan: 1 defa bulunmaktadır
büyütülerek asılan Erdal: 1 defa bulunmaktadır
asılan Erdal Eren'in: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Eren'in fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
Eren'in fotoğrafı gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı gösterildi. Eren'i: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Eren'i tanımayan: 1 defa bulunmaktadır
Eren'i tanımayan Evren'e,: 1 defa bulunmaktadır
tanımayan Evren'e, idam: 1 defa bulunmaktadır
Evren'e, idam edilen: 1 defa bulunmaktadır
idam edilen Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
edilen Erdoğan Yazgan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Yazgan'ın kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
Yazgan'ın kardeşi de: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi de çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
de çarpıcı sorular: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sorular sordu: 1 defa bulunmaktadır
sorular sordu SONER: 1 defa bulunmaktadır
sordu SONER ARIKANOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
SONER ARIKANOĞLU 2: 1 defa bulunmaktadır
ARIKANOĞLU 2 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2 Eylül Davası,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Davası, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Davası, tarihi yüzleşmelere: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yüzleşmelere sahne: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmelere sahne oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahne oldu. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ankara 12.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara 12. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
12. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen dünkü: 1 defa bulunmaktadır
görülen dünkü duruşmada,: 1 defa bulunmaktadır
dünkü duruşmada, Kenan: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada, Kenan Evren'in: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren'in çapraz: 1 defa bulunmaktadır
Evren'in çapraz sorgusu: 1 defa bulunmaktadır
çapraz sorgusu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sorgusu yapıldı. Müdahil: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Müdahil avukatları,: 1 defa bulunmaktadır
Müdahil avukatları, GATA'daki: 1 defa bulunmaktadır
avukatları, GATA'daki hasta: 1 defa bulunmaktadır
GATA'daki hasta yatağından: 1 defa bulunmaktadır
hasta yatağından video: 1 defa bulunmaktadır
yatağından video konferans: 1 defa bulunmaktadır
video konferans aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
konferans aracılığıyla bağlanan: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla bağlanan Evren'e: 1 defa bulunmaktadır
bağlanan Evren'e yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Evren'e yüzlerce soru: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce soru yöneltti.: 1 defa bulunmaktadır
soru yöneltti. EVREN,: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti. EVREN, ilk: 1 defa bulunmaktadır
EVREN, ilk birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ilk birkaç soruya: 1 defa bulunmaktadır
birkaç soruya 'cevap: 1 defa bulunmaktadır
soruya 'cevap yok': 1 defa bulunmaktadır
'cevap yok' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
yok' karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Daha sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonraki sorular: 1 defa bulunmaktadır
sonraki sorular karşısında: 1 defa bulunmaktadır
sorular karşısında sustu.: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sustu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
sustu. Bazı soruları: 1 defa bulunmaktadır
Bazı soruları gülümseyerek: 1 defa bulunmaktadır
soruları gülümseyerek karşılayan: 1 defa bulunmaktadır
gülümseyerek karşılayan Evren,: 1 defa bulunmaktadır
karşılayan Evren, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Evren, bazı sorularda: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorularda ise: 1 defa bulunmaktadır
sorularda ise başını: 1 defa bulunmaktadır
ise başını 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
başını 'hayır' anlamında: 2 defa bulunmaktadır
'hayır' anlamında iki: 2 defa bulunmaktadır
anlamında iki yana: 2 defa bulunmaktadır
iki yana sallamakla: 1 defa bulunmaktadır
yana sallamakla yetindi.: 1 defa bulunmaktadır
sallamakla yetindi. KARDEŞLE: 1 defa bulunmaktadır
yetindi. KARDEŞLE YÜZLEŞME: 1 defa bulunmaktadır
KARDEŞLE YÜZLEŞME ZAMAN: 1 defa bulunmaktadır
YÜZLEŞME ZAMAN zaman: 1 defa bulunmaktadır
ZAMAN zaman titrediği: 1 defa bulunmaktadır
zaman titrediği görülen: 1 defa bulunmaktadır
titrediği görülen Evren,: 1 defa bulunmaktadır
görülen Evren, 'Pişman: 1 defa bulunmaktadır
Evren, 'Pişman mısınız',: 1 defa bulunmaktadır
'Pişman mısınız', 'Vicdanınız: 1 defa bulunmaktadır
mısınız', 'Vicdanınız sızlıyor: 1 defa bulunmaktadır
'Vicdanınız sızlıyor mu',: 1 defa bulunmaktadır
sızlıyor mu', 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
mu', 'Bugün bile: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün bile ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
bile ağlayan analardan: 1 defa bulunmaktadır
ağlayan analardan af: 1 defa bulunmaktadır
analardan af dileyecek: 1 defa bulunmaktadır
af dileyecek misiniz',: 1 defa bulunmaktadır
dileyecek misiniz', 'Hala: 1 defa bulunmaktadır
misiniz', 'Hala 12: 1 defa bulunmaktadır
'Hala 12 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'de kaybolan: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de kaybolan oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
kaybolan oğlunun cesedini: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun cesedini arayan: 1 defa bulunmaktadır
cesedini arayan 104: 1 defa bulunmaktadır
arayan 104 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
104 yaşındaki Berfo: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Berfo Ana'nın: 1 defa bulunmaktadır
Berfo Ana'nın elini: 1 defa bulunmaktadır
Ana'nın elini öpüp: 1 defa bulunmaktadır
elini öpüp özür: 1 defa bulunmaktadır
öpüp özür dilemeyi: 1 defa bulunmaktadır
özür dilemeyi düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
dilemeyi düşünüyor musunuz': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz' gibi: 1 defa bulunmaktadır
musunuz' gibi soruları: 1 defa bulunmaktadır
gibi soruları da: 1 defa bulunmaktadır
soruları da yanıtsız: 1 defa bulunmaktadır
da yanıtsız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtsız bıraktı. MÜDAHİL: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. MÜDAHİL avukat: 1 defa bulunmaktadır
MÜDAHİL avukat Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
avukat Mehmet Horuş,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Horuş, 17: 1 defa bulunmaktadır
Horuş, 17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olduğu halde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu halde idama: 1 defa bulunmaktadır
halde idama çarptırılan,: 1 defa bulunmaktadır
idama çarptırılan, yaşı: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılan, yaşı büyütüldükten: 1 defa bulunmaktadır
yaşı büyütüldükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
büyütüldükten sonra Evren'in: 1 defa bulunmaktadır
sonra Evren'in başında: 1 defa bulunmaktadır
Evren'in başında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
başında bulunduğu Milli: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Milli Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Milli Güvenlik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi onayıyla: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi onayıyla idam: 1 defa bulunmaktadır
onayıyla idam edilen: 1 defa bulunmaktadır
idam edilen Erdal: 1 defa bulunmaktadır
edilen Erdal Eren'in: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Eren'in fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
Eren'in fotoğrafını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını gösterdi. Horuş,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Horuş, tanıyıp: 1 defa bulunmaktadır
Horuş, tanıyıp tanımadığını: 1 defa bulunmaktadır
tanıyıp tanımadığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığını sordu. Evren,: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Evren, başını: 1 defa bulunmaktadır
Evren, başını 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
başını 'hayır' anlamında: 2 defa bulunmaktadır
'hayır' anlamında iki: 2 defa bulunmaktadır
anlamında iki yana: 2 defa bulunmaktadır
iki yana salladı.: 1 defa bulunmaktadır
yana salladı. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
salladı. Avukat Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Aydın Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Erdoğan gözaltında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan gözaltında alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltında alındıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan sonra elleri: 1 defa bulunmaktadır
sonra elleri kelepçeli: 1 defa bulunmaktadır
elleri kelepçeli öldürülmüş: 1 defa bulunmaktadır
kelepçeli öldürülmüş halde: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmüş halde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
halde bulunan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Süleyman Cihan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Cihan'ın kanlı: 1 defa bulunmaktadır
Cihan'ın kanlı fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
kanlı fotoğrafını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını gösterdi. Evren'in: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Evren'in tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
Evren'in tepkisi olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi olmadı. Ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Ağabeyi Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyi Erdoğan Yazgan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Yazgan, 12: 1 defa bulunmaktadır
Yazgan, 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Eylül döneminde idam: 1 defa bulunmaktadır
döneminde idam edilen: 1 defa bulunmaktadır
idam edilen Sabire: 1 defa bulunmaktadır
edilen Sabire Yazgan: 1 defa bulunmaktadır
Sabire Yazgan Serin: 1 defa bulunmaktadır
Yazgan Serin ise: 1 defa bulunmaktadır
Serin ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Kendinizi,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Kendinizi, hukuksuzca: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi, hukuksuzca idam: 1 defa bulunmaktadır
hukuksuzca idam ettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
idam ettiğiniz abimin: 1 defa bulunmaktadır
ettiğiniz abimin katili: 1 defa bulunmaktadır
abimin katili olarak: 1 defa bulunmaktadır
katili olarak görüyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüyor musunuz? 20: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? 20 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
20 Ocak 1980: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 1980 sabahı: 1 defa bulunmaktadır
1980 sabahı kapı: 1 defa bulunmaktadır
sabahı kapı çalındı.: 1 defa bulunmaktadır
kapı çalındı. 'Oğlunuz: 1 defa bulunmaktadır
çalındı. 'Oğlunuz idam: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlunuz idam edildi,: 1 defa bulunmaktadır
idam edildi, cesedini: 1 defa bulunmaktadır
edildi, cesedini alacak: 1 defa bulunmaktadır
cesedini alacak mısınız': 1 defa bulunmaktadır
alacak mısınız' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
mısınız' dediler. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Sizin de: 1 defa bulunmaktadır
Sizin de kızlarınız: 1 defa bulunmaktadır
de kızlarınız var.: 1 defa bulunmaktadır
kızlarınız var. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
var. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir ölüm: 1 defa bulunmaktadır
bir ölüm haberi: 1 defa bulunmaktadır
ölüm haberi almak: 1 defa bulunmaktadır
haberi almak ister: 1 defa bulunmaktadır
almak ister misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz? Abimin: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Abimin son: 1 defa bulunmaktadır
Abimin son mektubu: 1 defa bulunmaktadır
son mektubu bile: 1 defa bulunmaktadır
mektubu bile verilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
bile verilmedi. sadece: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi. sadece donu: 1 defa bulunmaktadır
sadece donu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
donu olduğu halde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu halde hapishane: 1 defa bulunmaktadır
halde hapishane battaniyesine: 1 defa bulunmaktadır
hapishane battaniyesine sarılı: 1 defa bulunmaktadır
battaniyesine sarılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
sarılı olarak tabuta: 1 defa bulunmaktadır
olarak tabuta kondu.: 1 defa bulunmaktadır
tabuta kondu. Bedeni,: 1 defa bulunmaktadır
kondu. Bedeni, o: 1 defa bulunmaktadır
Bedeni, o eski: 1 defa bulunmaktadır
o eski battaniyeyle: 1 defa bulunmaktadır
eski battaniyeyle çukura: 1 defa bulunmaktadır
battaniyeyle çukura atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çukura atıldı. Cansız: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Cansız bedenine: 1 defa bulunmaktadır
Cansız bedenine bile: 1 defa bulunmaktadır
bedenine bile işkence: 1 defa bulunmaktadır
bile işkence yaptınız.: 1 defa bulunmaktadır
işkence yaptınız. AMA: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız. AMA BİZ: 1 defa bulunmaktadır
AMA BİZ SİZİ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ SİZİ BESLİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
SİZİ BESLİYORUZ YÜREKSİZ: 1 defa bulunmaktadır
BESLİYORUZ YÜREKSİZ olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
YÜREKSİZ olduğunuz için: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz için mi: 1 defa bulunmaktadır
için mi cevap: 1 defa bulunmaktadır
mi cevap veremiyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
cevap veremiyorsunuz? Bizlerin: 1 defa bulunmaktadır
veremiyorsunuz? Bizlerin canlarını: 1 defa bulunmaktadır
Bizlerin canlarını katlederken: 1 defa bulunmaktadır
canlarını katlederken 'asmayalım: 1 defa bulunmaktadır
katlederken 'asmayalım da: 1 defa bulunmaktadır
'asmayalım da beleyelim: 1 defa bulunmaktadır
da beleyelim mi': 1 defa bulunmaktadır
beleyelim mi' demiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
mi' demiştiniz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
demiştiniz. Biz 32: 1 defa bulunmaktadır
Biz 32 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
32 yıldır vergilerimizle: 1 defa bulunmaktadır
yıldır vergilerimizle sizi: 1 defa bulunmaktadır
vergilerimizle sizi besliyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
sizi besliyoruz; kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
besliyoruz; kendinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi nasıl hissediyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl hissediyorsunuz?' Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsunuz?' Mahkeme Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı, MASAK: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, MASAK tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
MASAK tarafından, Evren,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, Evren, Şahinkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Evren, Şahinkaya, Nurettin: 1 defa bulunmaktadır
Şahinkaya, Nurettin Ersin,: 1 defa bulunmaktadır
Nurettin Ersin, Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Ersin, Nejat Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Tümer, Sedat: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, Sedat Cilasun'un: 1 defa bulunmaktadır
Sedat Cilasun'un hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Cilasun'un hakkında hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hazırlanan malvarlığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan malvarlığı raporunun: 1 defa bulunmaktadır
malvarlığı raporunun bir: 1 defa bulunmaktadır
raporunun bir örneğinin: 1 defa bulunmaktadır
bir örneğinin gönderildiğini: 1 defa bulunmaktadır
örneğinin gönderildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini açıkladı. Hakim,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Hakim, 1977-2012: 1 defa bulunmaktadır
Hakim, 1977-2012 yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
1977-2012 yıllarını kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını kapsayan raporun: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan raporun darbeci: 1 defa bulunmaktadır
raporun darbeci generaller: 1 defa bulunmaktadır
darbeci generaller ile: 1 defa bulunmaktadır
generaller ile birinci: 1 defa bulunmaktadır
ile birinci derece: 1 defa bulunmaktadır
birinci derece yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
derece yakınlarının malvarlıklarındaki: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının malvarlıklarındaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
malvarlıklarındaki tüm hareketleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm hareketleri içerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri içerdiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğini bildirdi. Kovuşturma: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Kovuşturma genişliyor: 1 defa bulunmaktadır
Kovuşturma genişliyor KOVUŞTURMA: 1 defa bulunmaktadır
genişliyor KOVUŞTURMA genişliyor.: 1 defa bulunmaktadır
KOVUŞTURMA genişliyor. Genelkurmay'dan: 1 defa bulunmaktadır
genişliyor. Genelkurmay'dan 12: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'dan 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Eylül öncesi Evren: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Evren ve: 1 defa bulunmaktadır
Evren ve komutanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve komutanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
komutanlar arasında yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
arasında yapıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen toplantılara: 1 defa bulunmaktadır
edilen toplantılara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
toplantılara ilişkin tutanaklar,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin tutanaklar, Bayrak: 1 defa bulunmaktadır
tutanaklar, Bayrak Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Bayrak Harekat Planı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Harekat Planı'nı hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
Planı'nı hazırlayan ekibin: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan ekibin bildirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ekibin bildirilmesi talep: 1 defa bulunmaktadır
bildirilmesi talep edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
talep edilecek. MİT: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. MİT ve: 1 defa bulunmaktadır
MİT ve Emniyet'ten: 1 defa bulunmaktadır
ve Emniyet'ten Gün: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet'ten Gün Sazak: 1 defa bulunmaktadır
Gün Sazak cinayetiyle: 1 defa bulunmaktadır
Sazak cinayetiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
cinayetiyle ilgili belgeler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili belgeler istenecek.: 1 defa bulunmaktadır
belgeler istenecek. MİT'ten,: 1 defa bulunmaktadır
istenecek. MİT'ten, Taksim'deki: 1 defa bulunmaktadır
MİT'ten, Taksim'deki kanlı: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'deki kanlı 1: 1 defa bulunmaktadır
kanlı 1 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
1 Mayıs öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs öncesinde Intercontinental: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde Intercontinental Oteli'ne: 1 defa bulunmaktadır
Intercontinental Oteli'ne yerleştikleri: 1 defa bulunmaktadır
Oteli'ne yerleştikleri iddia: 1 defa bulunmaktadır
yerleştikleri iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen yabancı: 1 defa bulunmaktadır
edilen yabancı ülke: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ülke ajanları: 1 defa bulunmaktadır
ülke ajanları ile: 1 defa bulunmaktadır
ajanları ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili belgeler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili belgeler de: 1 defa bulunmaktadır
belgeler de istenecek.: 1 defa bulunmaktadır
de istenecek.  : 1 defa bulunmaktadır
