Gel de işin: 1 defa bulunmaktadır
de işin iÇinden: 1 defa bulunmaktadır
işin iÇinden çık!: 1 defa bulunmaktadır
iÇinden çık! Şaka: 1 defa bulunmaktadır
çık! Şaka gibi: 1 defa bulunmaktadır
Şaka gibi ama: 1 defa bulunmaktadır
gibi ama gerçek...: 1 defa bulunmaktadır
ama gerçek... Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
gerçek... Çin'de evleri: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de evleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
evleri yeni yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yeni yapılan otoyolun: 1 defa bulunmaktadır
yapılan otoyolun ortasında: 1 defa bulunmaktadır
otoyolun ortasında kalan: 1 defa bulunmaktadır
ortasında kalan yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
kalan yaşlı çift,: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı çift, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
çift, kendilerine ödenen: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ödenen tazminatı: 1 defa bulunmaktadır
ödenen tazminatı az: 1 defa bulunmaktadır
tazminatı az bulunca: 1 defa bulunmaktadır
az bulunca taşınmayı: 1 defa bulunmaktadır
bulunca taşınmayı reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
taşınmayı reddetti. 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. 'Devlet baba': 1 defa bulunmaktadır
'Devlet baba' inat: 1 defa bulunmaktadır
baba' inat etti.: 1 defa bulunmaktadır
inat etti. Yol: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yol yapılınca: 1 defa bulunmaktadır
Yol yapılınca da: 1 defa bulunmaktadır
yapılınca da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
da ortaya bu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya bu tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
bu tuhaf manzara: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf manzara çıktı: 1 defa bulunmaktadır
manzara çıktı Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Bu yolun: 1 defa bulunmaktadır
Bu yolun dünyada: 1 defa bulunmaktadır
yolun dünyada eşi: 1 defa bulunmaktadır
dünyada eşi benzeri: 1 defa bulunmaktadır
eşi benzeri yok...: 1 defa bulunmaktadır
benzeri yok... Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
yok... Çin'in Zhejiang: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in Zhejiang bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Zhejiang bölgesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde bulunan Wenling: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Wenling kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Wenling kentinde eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
kentinde eşiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle birlikte yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamını sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını sürdüren Luo: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Luo Baogen,: 1 defa bulunmaktadır
Luo Baogen, evinin: 1 defa bulunmaktadır
Baogen, evinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
evinin bulunduğu alana: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu alana yol: 1 defa bulunmaktadır
alana yol yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yol yapılacağını duyunca: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını duyunca tazminat: 1 defa bulunmaktadır
duyunca tazminat talebinde: 1 defa bulunmaktadır
tazminat talebinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulundu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ancak devletin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak devletin önerdiği: 1 defa bulunmaktadır
devletin önerdiği miktar: 1 defa bulunmaktadır
önerdiği miktar karı-kocayı: 1 defa bulunmaktadır
miktar karı-kocayı kesmedi.: 1 defa bulunmaktadır
karı-kocayı kesmedi. Yetkİlİlerİn: 1 defa bulunmaktadır
kesmedi. Yetkİlİlerİn tüm: 1 defa bulunmaktadır
Yetkİlİlerİn tüm çabalarına: 1 defa bulunmaktadır
tüm çabalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
çabalarına rağmen evlerini: 1 defa bulunmaktadır
rağmen evlerini boşaltmayı: 1 defa bulunmaktadır
evlerini boşaltmayı reddeden: 1 defa bulunmaktadır
boşaltmayı reddeden ve: 1 defa bulunmaktadır
reddeden ve 5: 1 defa bulunmaktadır
ve 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
katlı apartmanda bir: 1 defa bulunmaktadır
apartmanda bir başlarına: 1 defa bulunmaktadır
bir başlarına oturan: 1 defa bulunmaktadır
başlarına oturan çift,: 1 defa bulunmaktadır
oturan çift, projenin: 1 defa bulunmaktadır
çift, projenin de: 1 defa bulunmaktadır
projenin de aksamasına: 1 defa bulunmaktadır
de aksamasına yol: 1 defa bulunmaktadır
aksamasına yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Hukuk yolları: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk yolları tükenince: 1 defa bulunmaktadır
yolları tükenince Çinli: 1 defa bulunmaktadır
tükenince Çinli yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
Çinli yetkililer, dahiyane: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, dahiyane (!): 1 defa bulunmaktadır
dahiyane (!) bir: 1 defa bulunmaktadır
(!) bir fikirle: 1 defa bulunmaktadır
bir fikirle yolu: 1 defa bulunmaktadır
fikirle yolu apartmanın: 1 defa bulunmaktadır
yolu apartmanın etrafından: 1 defa bulunmaktadır
apartmanın etrafından geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
etrafından geçirmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu ilginç: 1 defa bulunmaktadır
bu ilginç 'zihni: 1 defa bulunmaktadır
ilginç 'zihni sinir: 1 defa bulunmaktadır
'zihni sinir projesi': 1 defa bulunmaktadır
sinir projesi' hayata: 1 defa bulunmaktadır
projesi' hayata geçinde: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçinde de: 1 defa bulunmaktadır
geçinde de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu görüntüler: 1 defa bulunmaktadır
bu görüntüler ortya: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler ortya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortya çıktı. DİKKAT!: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. DİKKAT! DUVAR: 1 defa bulunmaktadır
DİKKAT! DUVAR VAR: 1 defa bulunmaktadır
DUVAR VAR Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
VAR Şimdi boş: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi boş apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
boş apartmanda yaşamlarını: 1 defa bulunmaktadır
apartmanda yaşamlarını sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarını sürdüren Baogen: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Baogen Ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
Baogen Ailesi, her: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi, her sabah: 1 defa bulunmaktadır
her sabah üzerlerine: 1 defa bulunmaktadır
sabah üzerlerine doğru: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerine doğru gelen: 1 defa bulunmaktadır
doğru gelen araçları: 1 defa bulunmaktadır
gelen araçları izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
araçları izliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Ancak evin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak evin etrafından: 1 defa bulunmaktadır
evin etrafından dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
etrafından dolaşmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
kalan sürücüler duruma: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler duruma tepkili.: 1 defa bulunmaktadır
duruma tepkili. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
tepkili. Özellikle gece: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle gece büyük: 1 defa bulunmaktadır
gece büyük risk: 1 defa bulunmaktadır
büyük risk oluştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
risk oluştuğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren şoförler: 1 defa bulunmaktadır
getiren şoförler bu: 1 defa bulunmaktadır
şoförler bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma bir: 1 defa bulunmaktadır
duruma bir çare: 1 defa bulunmaktadır
bir çare bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
çare bulunmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
