Başkanlık pazarlığı AK: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığı AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti, Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Parti, Başkanlık tekli-fini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık tekli-fini yeni: 1 defa bulunmaktadır
tekli-fini yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa taslağına: 1 defa bulunmaktadır
anayasa taslağına koymanın: 1 defa bulunmaktadır
taslağına koymanın yolunu: 1 defa bulunmaktadır
koymanın yolunu arıyoreni: 1 defa bulunmaktadır
yolunu arıyoreni Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
arıyoreni Anayasa'nın yürütme: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın yürütme bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
yürütme bölümüne ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne ilişkin teklifini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin teklifini halen: 1 defa bulunmaktadır
teklifini halen vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
halen vermeyen BDP,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen BDP, Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
BDP, Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
sistemi konusunda AK: 1 defa bulunmaktadır
konusunda AK Parti'yle: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yle pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
Parti'yle pazarlık yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yapacağı mesajları: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı mesajları veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
mesajları veriyor. Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Uzlaşma Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'nun BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun BDP'li bir: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li bir üyesi,: 1 defa bulunmaktadır
bir üyesi, 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
üyesi, 'Başkanlık bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
için pazarlık noktası.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık noktası. İstediklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
noktası. İstediklerimizi verirlerse: 1 defa bulunmaktadır
İstediklerimizi verirlerse niye: 1 defa bulunmaktadır
verirlerse niye olmasın?': 1 defa bulunmaktadır
niye olmasın?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmasın?' dedi. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ve Uzlaşma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Mustafa Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Şentop, BDP'yle: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, BDP'yle pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
BDP'yle pazarlık olup: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık olup olmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
olup olmayacağı sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı sorusuna, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, 'Yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni anayasa için: 1 defa bulunmaktadır
anayasa için olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
için olabildiğince geniş: 1 defa bulunmaktadır
olabildiğince geniş mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
geniş mutabakat istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat istiyoruz. Ucu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ucu ucuna: 1 defa bulunmaktadır
Ucu ucuna olmasını: 1 defa bulunmaktadır
ucuna olmasını istemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istemeyiz. Gizli: 1 defa bulunmaktadır
istemeyiz. Gizli ajandamız: 1 defa bulunmaktadır
Gizli ajandamız yok': 1 defa bulunmaktadır
ajandamız yok' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yok' yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
verdi. YENİ anayasa: 1 defa bulunmaktadır
YENİ anayasa süreci: 1 defa bulunmaktadır
anayasa süreci hızlanırken: 1 defa bulunmaktadır
süreci hızlanırken komisyon: 1 defa bulunmaktadır
hızlanırken komisyon cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
komisyon cumartesi günleri: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi günleri de: 1 defa bulunmaktadır
günleri de çalışma: 1 defa bulunmaktadır
de çalışma kararı: 1 defa bulunmaktadır
çalışma kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Komisyonda tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonda tartışmaların hararetinin: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların hararetinin yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
hararetinin yükselmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi bekleniyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Çünkü BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü BDP'nin Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
sistemi konusundaki kararını: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki kararını pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
kararını pazartesi bildirmesi: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi bildirmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bildirmesi bekleniyor. Çift: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Çift Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Çift Meclis ile: 1 defa bulunmaktadır
Meclis ile fedarasyona: 1 defa bulunmaktadır
ile fedarasyona benzer: 1 defa bulunmaktadır
fedarasyona benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yapı isteyen BDP,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen BDP, 'Vatandaşlık,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, 'Vatandaşlık, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşlık, anadilde eğitim': 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitim' gibi: 1 defa bulunmaktadır
eğitim' gibi konularda: 1 defa bulunmaktadır
gibi konularda AK: 1 defa bulunmaktadır
konularda AK Parti'den: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'den istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
Parti'den istediklerini koparmayı: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini koparmayı amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
koparmayı amaçlıyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti ise: 1 defa bulunmaktadır
Parti ise BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ise BDP'nin Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Başkanlık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemini destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
sistemini destekleyen teklif: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen teklif vermesi: 1 defa bulunmaktadır
teklif vermesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
vermesi halinde eli: 1 defa bulunmaktadır
halinde eli rahatlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
eli rahatlayacağı için: 1 defa bulunmaktadır
rahatlayacağı için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki kararlılığını: 1 defa bulunmaktadır
konudaki kararlılığını sürdürebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığını sürdürebilecek. AK: 1 defa bulunmaktadır
sürdürebilecek. AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti, bu: 1 defa bulunmaktadır
Parti, bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmeler ışığında: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ışığında yeni: 1 defa bulunmaktadır
ışığında yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa sürecini: 1 defa bulunmaktadır
anayasa sürecini iki: 1 defa bulunmaktadır
sürecini iki turlu: 1 defa bulunmaktadır
iki turlu bir: 1 defa bulunmaktadır
turlu bir müzakere: 1 defa bulunmaktadır
bir müzakere ekseninde: 1 defa bulunmaktadır
müzakere ekseninde yürütmek: 1 defa bulunmaktadır
ekseninde yürütmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yürütmek istiyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, birinci: 1 defa bulunmaktadır
göre, birinci turda: 1 defa bulunmaktadır
birinci turda Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
turda Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
sistemi önerilerini kayda: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini kayda geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kayda geçirmeyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi hedefleyen AK: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti, diğer: 1 defa bulunmaktadır
Parti, diğer partiler: 1 defa bulunmaktadır
diğer partiler karşı: 1 defa bulunmaktadır
partiler karşı çıksa: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıksa da: 1 defa bulunmaktadır
çıksa da 'kırmızıya: 1 defa bulunmaktadır
da 'kırmızıya boyalı': 1 defa bulunmaktadır
'kırmızıya boyalı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
boyalı' olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu talebi: 1 defa bulunmaktadır
bu talebi anayasa: 1 defa bulunmaktadır
talebi anayasa taslağına: 1 defa bulunmaktadır
anayasa taslağına mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
taslağına mutlaka aktarmayı: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka aktarmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aktarmayı planlıyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti, partiler: 1 defa bulunmaktadır
Parti, partiler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
partiler arasındaki anlaşmazlıkların: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki anlaşmazlıkların giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmazlıkların giderilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi ve paranteze: 1 defa bulunmaktadır
ve paranteze alınan: 1 defa bulunmaktadır
paranteze alınan konuların: 1 defa bulunmaktadır
alınan konuların çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
konuların çözülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi için de: 1 defa bulunmaktadır
için de müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
de müzakerelerde ikinci: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde ikinci tura: 1 defa bulunmaktadır
ikinci tura geçilmesini: 1 defa bulunmaktadır
tura geçilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesini ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamada diğer: 1 defa bulunmaktadır
aşamada diğer partilerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer partilerin parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
partilerin parlamenter sistemde: 1 defa bulunmaktadır
parlamenter sistemde diretmesi: 1 defa bulunmaktadır
sistemde diretmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
diretmesi durumunda da: 1 defa bulunmaktadır
durumunda da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu kez,: 1 defa bulunmaktadır
bu kez, 'Partili: 1 defa bulunmaktadır
kez, 'Partili Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
'Partili Cumhurbaşkanı modelini': 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı modelini' masaya: 1 defa bulunmaktadır
modelini' masaya sürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
masaya sürmeyi amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürmeyi amaçlıyor. ONLAR: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. ONLAR DA: 1 defa bulunmaktadır
ONLAR DA İSTEYECEK: 1 defa bulunmaktadır
DA İSTEYECEK CHP: 1 defa bulunmaktadır
İSTEYECEK CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'nin Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin Başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine karşı: 1 defa bulunmaktadır
sistemine karşı çıkmasının: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkmasının 'iktidar: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasının 'iktidar olamayacakları': 1 defa bulunmaktadır
'iktidar olamayacakları' hesabından: 1 defa bulunmaktadır
olamayacakları' hesabından kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
hesabından kaynaklandığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını savunan Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Şentop, '2015'te: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, '2015'te de: 1 defa bulunmaktadır
'2015'te de seçimi: 1 defa bulunmaktadır
de seçimi sanamayınca: 1 defa bulunmaktadır
seçimi sanamayınca 'Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
sanamayınca 'Parlamenter sistemden: 1 defa bulunmaktadır
'Parlamenter sistemden de: 1 defa bulunmaktadır
sistemden de ümidimiz: 1 defa bulunmaktadır
de ümidimiz kalmadı': 1 defa bulunmaktadır
ümidimiz kalmadı' diyecekler: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı' diyecekler ve: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler ve Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ve Başkanlık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemini onlar: 1 defa bulunmaktadır
sistemini onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da isteyecek': 1 defa bulunmaktadır
da isteyecek' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
