'Öcalan da Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
da Ergenekon davasının: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının gizli: 3 defa bulunmaktadır
davasının gizli tanığı': 1 defa bulunmaktadır
gizli tanığı' CHP: 1 defa bulunmaktadır
tanığı' CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Tezcan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tezcan'dan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan'dan çarpıcı iddia:: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı iddia: Ergenekon'un: 1 defa bulunmaktadır
iddia: Ergenekon'un 44: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un 44 gizli: 1 defa bulunmaktadır
44 gizli tanığından: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanığından birisi: 1 defa bulunmaktadır
tanığından birisi de: 1 defa bulunmaktadır
birisi de Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
de Abdullah Öcalan'dır.: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'dır. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'dır. Görüşme ve: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme ve açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ve açıklama trafiği: 1 defa bulunmaktadır
açıklama trafiği dikkate: 1 defa bulunmaktadır
trafiği dikkate alındığında: 2 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında bu: 1 defa bulunmaktadır
alındığında bu kesinleşiyor: 1 defa bulunmaktadır
bu kesinleşiyor CHP: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşiyor CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Tezcan,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Tezcan, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan, Ergenekon davasının: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının gizli: 3 defa bulunmaktadır
davasının gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık beyanları: 1 defa bulunmaktadır
tanık beyanları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
beyanları üzerine kurgulandığını,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurgulandığını, yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
kurgulandığını, yıllarca terörü: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca terörü yöneten: 1 defa bulunmaktadır
terörü yöneten liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
yöneten liderlerin tanıklığında,: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin tanıklığında, terörle: 1 defa bulunmaktadır
tanıklığında, terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele edenlerin: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edenlerin yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
edenlerin yargılandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya gelindiğini: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelindiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğini söyledi. TEZCAN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. TEZCAN yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
TEZCAN yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, gizli: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, gizli tanıklardan: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanıklardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
tanıklardan birinin de: 1 defa bulunmaktadır
birinin de Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
de Şemdin Sakık: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Sakık olduğunu hatırlatarak,'Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatarak,'Ergenekon davasının: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak,'Ergenekon davasının geriye: 1 defa bulunmaktadır
davasının geriye kalan: 1 defa bulunmaktadır
geriye kalan 43: 1 defa bulunmaktadır
kalan 43 gizli: 1 defa bulunmaktadır
43 gizli tanığının: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanığının güvenilirliği,: 1 defa bulunmaktadır
tanığının güvenilirliği, itibarı: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirliği, itibarı ve: 1 defa bulunmaktadır
itibarı ve dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve dolayısıyla davanın: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla davanın ciddiyeti: 1 defa bulunmaktadır
davanın ciddiyeti kalmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyeti kalmamıştır. Terör: 1 defa bulunmaktadır
kalmamıştır. Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü lideri: 1 defa bulunmaktadır
örgütü lideri Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
lideri Abdullah Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la yapılan görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler ve Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Öcalan'ın 'Sayın': 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın 'Sayın' mertebesine: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın' mertebesine yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
mertebesine yükseltilmesi son: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde sıradan: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay haline: 1 defa bulunmaktadır
olay haline gelmiştir.': 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiştir.' SAVCI: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir.' SAVCI ÖZ'Ü: 1 defa bulunmaktadır
SAVCI ÖZ'Ü ÇAĞIRDI: 1 defa bulunmaktadır
ÖZ'Ü ÇAĞIRDI Tezcan,: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞIRDI Tezcan, Öcalan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan, Öcalan'ın, 2: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın, 2 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
2 Nisan 2007'de,: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2007'de, 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de, 'Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bir milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
bir milliyetçi kanat: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi kanat var...: 1 defa bulunmaktadır
kanat var... Ben: 1 defa bulunmaktadır
var... Ben bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunlara kızıl: 1 defa bulunmaktadır
bunlara kızıl elma: 1 defa bulunmaktadır
kızıl elma ittifakı: 1 defa bulunmaktadır
elma ittifakı demiştim...: 1 defa bulunmaktadır
ittifakı demiştim... Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
demiştim... Bunlar eskisi: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar eskisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi gibi TÜSİAD,: 1 defa bulunmaktadır
gibi TÜSİAD, AB: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD, AB ve: 1 defa bulunmaktadır
AB ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD desteğini: 1 defa bulunmaktadır
ABD desteğini alamamaktadırlar.: 1 defa bulunmaktadır
desteğini alamamaktadırlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alamamaktadırlar. Bu akım: 1 defa bulunmaktadır
Bu akım beş-on: 1 defa bulunmaktadır
akım beş-on yıl: 1 defa bulunmaktadır
beş-on yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde yargılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yargılanacak. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacak. Bunu kesin: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kesin biliyorum...': 1 defa bulunmaktadır
kesin biliyorum...' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum...' dediğini belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
dediğini belirtti.  Tezcan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  Tezcan, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan, Öcalan'ın 8: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın 8 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
8 Ağustos 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2008'de de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de de Savcı: 1 defa bulunmaktadır
de Savcı Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Zekeriya Öz'e: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Öz'e 'Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Öz'e 'Ergenekon savcısı: 1 defa bulunmaktadır
'Ergenekon savcısı isterse: 1 defa bulunmaktadır
savcısı isterse gelip: 1 defa bulunmaktadır
isterse gelip benimle: 1 defa bulunmaktadır
gelip benimle görüşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
benimle görüşebilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilir. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki bilgilerimi: 1 defa bulunmaktadır
konudaki bilgilerimi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerimi ve görüşlerimi: 1 defa bulunmaktadır
ve görüşlerimi savcıya: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimi savcıya söyleyebilirim...: 1 defa bulunmaktadır
savcıya söyleyebilirim... Benim: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim... Benim bu: 1 defa bulunmaktadır
Benim bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda görüşlerim: 1 defa bulunmaktadır
konuda görüşlerim alınmalı...': 1 defa bulunmaktadır
görüşlerim alınmalı...' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
alınmalı...' dediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
dediğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. GÖRÜŞME: 1 defa bulunmaktadır
etti. GÖRÜŞME TRAFİĞİNE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞME TRAFİĞİNE DİKKAT: 1 defa bulunmaktadır
TRAFİĞİNE DİKKAT Tezcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
DİKKAT Tezcan'ın açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan'ın açıklamasında devamla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında devamla şu: 1 defa bulunmaktadır
devamla şu görüşlere: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşlere yer: 1 defa bulunmaktadır
görüşlere yer verildi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi: 'Görünen: 1 defa bulunmaktadır
verildi: 'Görünen o: 1 defa bulunmaktadır
'Görünen o ki,: 1 defa bulunmaktadır
o ki, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
ki, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar ulusalcıları: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulusalcıları tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcıları tasfiye amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye amaçlı bir: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı bir tertip: 1 defa bulunmaktadır
bir tertip ve: 1 defa bulunmaktadır
tertip ve kurgu: 1 defa bulunmaktadır
ve kurgu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurgu olduğu ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ısrarla vurgulanan: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla vurgulanan Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanan Ergenekon davasının: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının gizli: 3 defa bulunmaktadır
davasının gizli tanıklarından: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanıklarından biri: 1 defa bulunmaktadır
tanıklarından biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
de Abdullah Öcalan'dır.: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'dır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'dır. Bir terör: 1 defa bulunmaktadır
Bir terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü lideri: 1 defa bulunmaktadır
örgütü lideri olan: 1 defa bulunmaktadır
lideri olan Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
olan Şemdin Sakık'ı: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık'ı gizli: 1 defa bulunmaktadır
Sakık'ı gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık yapan: 1 defa bulunmaktadır
tanık yapan anlayışın: 1 defa bulunmaktadır
yapan anlayışın bu: 1 defa bulunmaktadır
anlayışın bu görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler ve açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
ve açıklamalar trafiği: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar trafiği dikkate: 1 defa bulunmaktadır
trafiği dikkate alındığında: 2 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
alındığında Abdullah Öcalan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ı da gizli: 1 defa bulunmaktadır
da gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullandığı kesinlik: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı kesinlik kazanmıştır.': 1 defa bulunmaktadır
kesinlik kazanmıştır.' Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
kazanmıştır.' Ergenekon davasının: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının sanık: 1 defa bulunmaktadır
davasının sanık avukatlarından: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatlarından Vural: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarından Vural Ergül,: 1 defa bulunmaktadır
Vural Ergül, iddia: 1 defa bulunmaktadır
Ergül, iddia konusunda: 1 defa bulunmaktadır
iddia konusunda şu: 1 defa bulunmaktadır
konusunda şu değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmeyi yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi yaptı: 'Ana: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Ana davada: 1 defa bulunmaktadır
'Ana davada Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
davada Öcalan'ın gizli: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tanık olduğunu sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sanmıyorum. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Ancak 21: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 21 dosya: 1 defa bulunmaktadır
21 dosya ana: 1 defa bulunmaktadır
dosya ana dosyayla: 1 defa bulunmaktadır
ana dosyayla birleşti.: 1 defa bulunmaktadır
dosyayla birleşti. O: 1 defa bulunmaktadır
birleşti. O dosyalarda: 1 defa bulunmaktadır
O dosyalarda Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
dosyalarda Öcalan gizli: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık olabilir: 1 defa bulunmaktadır
tanık olabilir de: 1 defa bulunmaktadır
olabilir de olmayabilir: 1 defa bulunmaktadır
de olmayabilir de.': 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir de.' Geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
de.' Geldiğimiz nokta: 1 defa bulunmaktadır
Geldiğimiz nokta kötü: 1 defa bulunmaktadır
nokta kötü CHP: 1 defa bulunmaktadır
kötü CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Hava-İş: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Hava-İş Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Hava-İş Sendikası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Atilay: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Atilay Ayçin: 1 defa bulunmaktadır
Atilay Ayçin ile: 1 defa bulunmaktadır
Ayçin ile THY'deki: 1 defa bulunmaktadır
ile THY'deki iş: 1 defa bulunmaktadır
THY'deki iş akitleri: 1 defa bulunmaktadır
iş akitleri feshedilen: 1 defa bulunmaktadır
akitleri feshedilen bir: 1 defa bulunmaktadır
feshedilen bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup sendika: 1 defa bulunmaktadır
grup sendika üyesini: 1 defa bulunmaktadır
sendika üyesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
üyesini kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Görüşmenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmenin ardından basın: 1 defa bulunmaktadır
ardından basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Kılıçdaroğlu'na Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına Patriot: 1 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot talep: 1 defa bulunmaktadır
Patriot talep etmesi: 1 defa bulunmaktadır
talep etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'nın tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın tepkisi soruldu.: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi soruldu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
soruldu. Türkiye'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dış politika: 1 defa bulunmaktadır
dış politika açısından: 1 defa bulunmaktadır
politika açısından başarısız: 1 defa bulunmaktadır
açısından başarısız bir: 1 defa bulunmaktadır
başarısız bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
süreç yaşadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, 'Geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Geldiğimiz nokta: 1 defa bulunmaktadır
'Geldiğimiz nokta iyi: 1 defa bulunmaktadır
nokta iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta değil.: 1 defa bulunmaktadır
nokta değil. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kendi coğrafyamızda: 1 defa bulunmaktadır
Kendi coğrafyamızda barış: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyamızda barış içinde: 1 defa bulunmaktadır
barış içinde yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşarken şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken şimdi nerede: 1 defa bulunmaktadır
şimdi nerede ise: 1 defa bulunmaktadır
nerede ise kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
ise kendimizi savaşın: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi savaşın ortasında: 1 defa bulunmaktadır
savaşın ortasında bulacağız': 1 defa bulunmaktadır
ortasında bulacağız' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız' yanıtını verdi: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi YAPAY: 1 defa bulunmaktadır
verdi YAPAY TARTIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
YAPAY TARTIŞMA CHP: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMA CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri bir: 1 defa bulunmaktadır
lideri bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetecinin 'Tekke: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin 'Tekke zaviyelerin: 1 defa bulunmaktadır
'Tekke zaviyelerin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
zaviyelerin yeniden açılması: 1 defa bulunmaktadır
yeniden açılması gündemde: 1 defa bulunmaktadır
açılması gündemde bu: 1 defa bulunmaktadır
gündemde bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda ne: 1 defa bulunmaktadır
konuda ne düşünüyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?' sorusuna da: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu cevabı: 1 defa bulunmaktadır
şu cevabı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi: ''Devrim: 1 defa bulunmaktadır
verdi: ''Devrim yasalarını: 1 defa bulunmaktadır
''Devrim yasalarını tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
yasalarını tartışmanın gereği: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın gereği nedir?: 1 defa bulunmaktadır
gereği nedir? İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
nedir? İşsizlik var,: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik var, THY: 1 defa bulunmaktadır
var, THY çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
THY çalışanları var,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları var, 179: 1 defa bulunmaktadır
var, 179 gündür: 1 defa bulunmaktadır
179 gündür bunlar: 1 defa bulunmaktadır
gündür bunlar işbaşı: 1 defa bulunmaktadır
bunlar işbaşı yapamadılar.: 1 defa bulunmaktadır
işbaşı yapamadılar. Sormayacak: 1 defa bulunmaktadır
yapamadılar. Sormayacak mıyız,: 1 defa bulunmaktadır
Sormayacak mıyız, bu: 1 defa bulunmaktadır
mıyız, bu insanlar: 1 defa bulunmaktadır
bu insanlar evlerine: 1 defa bulunmaktadır
insanlar evlerine ne: 1 defa bulunmaktadır
evlerine ne götürüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ne götürüyorlar acaba?: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorlar acaba? Asıl: 1 defa bulunmaktadır
acaba? Asıl tartışılması: 1 defa bulunmaktadır
Asıl tartışılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
tartışılması gereken alanları: 1 defa bulunmaktadır
gereken alanları bırakmışız,: 1 defa bulunmaktadır
alanları bırakmışız, gitmişiz: 1 defa bulunmaktadır
bırakmışız, gitmişiz Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
gitmişiz Cumhuriyet'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in ilk yıllarına,: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıllarına, 'devrim: 1 defa bulunmaktadır
yıllarına, 'devrim yasalarını: 1 defa bulunmaktadır
'devrim yasalarını değiştirelim: 1 defa bulunmaktadır
yasalarını değiştirelim mi,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirelim mi, değiştirmeyelim: 1 defa bulunmaktadır
mi, değiştirmeyelim mi?': 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeyelim mi?' Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
mi?' Tamamen yapay: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen yapay bir: 1 defa bulunmaktadır
yapay bir tartışma,: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma, halkın: 1 defa bulunmaktadır
tartışma, halkın gündemini: 1 defa bulunmaktadır
halkın gündemini çalma: 1 defa bulunmaktadır
gündemini çalma tartışması: 1 defa bulunmaktadır
çalma tartışması bunlar.' : 1 defa bulunmaktadır
tartışması bunlar.'  DHA: 1 defa bulunmaktadır
