Sınırda havalı teftiş!: 1 defa bulunmaktadır
havalı teftiş! Diyarbakır'daki: 1 defa bulunmaktadır
teftiş! Diyarbakır'daki 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'daki 2'nci Taktik: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Taktik Hava: 1 defa bulunmaktadır
Taktik Hava Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri Komutanlığı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Komutanlığı'nı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nı ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
eden Orgeneral Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Mehmet Erten,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Erten, Atmaca: 1 defa bulunmaktadır
Erten, Atmaca isimli: 1 defa bulunmaktadır
Atmaca isimli 182'nci: 2 defa bulunmaktadır
isimli 182'nci Filo'nun: 1 defa bulunmaktadır
182'nci Filo'nun F-16: 1 defa bulunmaktadır
Filo'nun F-16 jetiyle: 1 defa bulunmaktadır
F-16 jetiyle uçuş: 1 defa bulunmaktadır
jetiyle uçuş yaptıava: 1 defa bulunmaktadır
uçuş yaptıava Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
yaptıava Kuvvetleri Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Komutanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Orgeneral Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Mehmet Erten'den: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Erten'den yerinde: 1 defa bulunmaktadır
Erten'den yerinde denetim...: 1 defa bulunmaktadır
yerinde denetim... Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
denetim... Orgeneral Erten'in,: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Erten'in, 20: 1 defa bulunmaktadır
Erten'in, 20 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
20 Kasım'da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Türkiye'nin doğusundaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin doğusundaki sınır: 1 defa bulunmaktadır
doğusundaki sınır hava: 1 defa bulunmaktadır
sınır hava sahasını: 1 defa bulunmaktadır
hava sahasını koruyan: 1 defa bulunmaktadır
sahasını koruyan Diyarbakır'daki: 1 defa bulunmaktadır
koruyan Diyarbakır'daki 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'daki 2'nci Hava: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Hava Kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı'nı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nı ziyaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Atmaca: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Atmaca isimli: 1 defa bulunmaktadır
Atmaca isimli 182'nci: 2 defa bulunmaktadır
isimli 182'nci Filo: 1 defa bulunmaktadır
182'nci Filo Komutanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Filo Komutanlığı'na ait: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'na ait F-16: 1 defa bulunmaktadır
ait F-16 savaş: 1 defa bulunmaktadır
F-16 savaş uçağıyla: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağıyla bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
uçağıyla bölgeyi denetleyen: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi denetleyen Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
denetleyen Orgeneral Erten'in: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Erten'in ziyaretine: 1 defa bulunmaktadır
Erten'in ziyaretine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretine ilişkin fotoğraflar,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin fotoğraflar, Hava: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar, Hava Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri Komutanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Komutanlığı'nın internet: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nın internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yayınlandı. Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Orgeneral Erten'in: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Erten'in bir: 1 defa bulunmaktadır
Erten'in bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce istifa: 1 defa bulunmaktadır
önce istifa dilekçesini: 1 defa bulunmaktadır
istifa dilekçesini sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesini sunduğu ancak: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu ancak Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
ancak Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Özel tarafından reddedildiği: 1 defa bulunmaktadır
tarafından reddedildiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
reddedildiği iddia edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
