Angajman pazarlığı Suriye: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığı Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilmesi öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi öngörülen Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen Patriotlar için: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar için NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
için NATO'nun klasik: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun klasik angajman: 1 defa bulunmaktadır
klasik angajman kuralları: 1 defa bulunmaktadır
angajman kuralları uygulanmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kuralları uygulanmayacak. MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmayacak. MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER Bu: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER Bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile NATO: 1 defa bulunmaktadır
ile NATO arasında: 1 defa bulunmaktadır
NATO arasında müthiş: 1 defa bulunmaktadır
arasında müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir trafik: 1 defa bulunmaktadır
bir trafik yürütülüyor. : 1 defa bulunmaktadır
trafik yürütülüyor.  DETAYLAR: 1 defa bulunmaktadır
yürütülüyor.  DETAYLAR SABİT: 1 defa bulunmaktadır
DETAYLAR SABİT Surİye: 1 defa bulunmaktadır
SABİT Surİye uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
Surİye uçaklarının hangi: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının hangi mesafede: 1 defa bulunmaktadır
hangi mesafede uyarılıp: 1 defa bulunmaktadır
mesafede uyarılıp hangi: 1 defa bulunmaktadır
uyarılıp hangi mesafede: 1 defa bulunmaktadır
hangi mesafede vurulacağından,: 1 defa bulunmaktadır
mesafede vurulacağından, füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
vurulacağından, füzelerin ne: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman ateşlenip: 1 defa bulunmaktadır
zaman ateşlenip hangi: 1 defa bulunmaktadır
ateşlenip hangi yükseklikte: 1 defa bulunmaktadır
hangi yükseklikte imha: 1 defa bulunmaktadır
yükseklikte imha edileceğine: 1 defa bulunmaktadır
imha edileceğine kadar: 1 defa bulunmaktadır
edileceğine kadar her: 1 defa bulunmaktadır
kadar her detay: 1 defa bulunmaktadır
her detay yeni: 1 defa bulunmaktadır
detay yeni angajman: 1 defa bulunmaktadır
yeni angajman kuralları: 1 defa bulunmaktadır
angajman kuralları belgesinde: 1 defa bulunmaktadır
kuralları belgesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
belgesinde yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Angajman: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Angajman kuralları: 1 defa bulunmaktadır
Angajman kuralları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kuralları kapsamında tüm: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında tüm hususlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm hususlar sabit: 1 defa bulunmaktadır
hususlar sabit olacağından,: 1 defa bulunmaktadır
sabit olacağından, tetiğin: 1 defa bulunmaktadır
olacağından, tetiğin kimin: 1 defa bulunmaktadır
tetiğin kimin elinde: 1 defa bulunmaktadır
kimin elinde olacağı: 1 defa bulunmaktadır
elinde olacağı ikinci: 1 defa bulunmaktadır
olacağı ikinci planda: 1 defa bulunmaktadır
ikinci planda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
planda olacak. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
olacak. ANKARA NE: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA NE DİYOR: 1 defa bulunmaktadır
NE DİYOR ANKARA,: 1 defa bulunmaktadır
DİYOR ANKARA, haziran: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA, haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayında F-4: 1 defa bulunmaktadır
ayında F-4 uçağının: 1 defa bulunmaktadır
F-4 uçağının Suriye: 1 defa bulunmaktadır
uçağının Suriye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafından düşürülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düşürülmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesinin ardından değiştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ardından değiştirdiği angajman: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiği angajman kurallarının: 1 defa bulunmaktadır
angajman kurallarının geçerli: 1 defa bulunmaktadır
kurallarının geçerli olmasını: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bu da,: 1 defa bulunmaktadır
Bu da, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
da, Suriye uçak: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçak ya: 1 defa bulunmaktadır
uçak ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da helikopterlerinin: 1 defa bulunmaktadır
da helikopterlerinin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
helikopterlerinin Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına 5: 1 defa bulunmaktadır
sınırına 5 km'den: 1 defa bulunmaktadır
5 km'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
km'den fazla yaklaşması: 1 defa bulunmaktadır
fazla yaklaşması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşması durumunda vurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
durumunda vurulmasını öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
vurulmasını öngörüyor. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili öngörüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili öngörüşmelerin başladığı: 1 defa bulunmaktadır
öngörüşmelerin başladığı belirtilirken,: 1 defa bulunmaktadır
başladığı belirtilirken, resmi: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken, resmi mesai: 1 defa bulunmaktadır
resmi mesai NATO: 1 defa bulunmaktadır
mesai NATO konseyinin: 1 defa bulunmaktadır
NATO konseyinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konseyinin Türkiye'nin istemini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin istemini onaylamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
istemini onaylamasıyla başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
onaylamasıyla başlayacak. Kİlİt: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Kİlİt noktayı: 1 defa bulunmaktadır
Kİlİt noktayı ise: 1 defa bulunmaktadır
noktayı ise 30: 1 defa bulunmaktadır
ise 30 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
30 kişilik NATO: 1 defa bulunmaktadır
kişilik NATO heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
NATO heyetinin 4: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin 4 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
4 Aralık'ta gerçekleştireceği: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta gerçekleştireceği Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceği Türkiye ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ziyareti oluşturacak.: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti oluşturacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacak. Bu ziyaretin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ziyaretin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretin ardından tarafların: 1 defa bulunmaktadır
ardından tarafların angajman: 1 defa bulunmaktadır
tarafların angajman konusunda: 1 defa bulunmaktadır
angajman konusunda son: 1 defa bulunmaktadır
konusunda son kararını: 1 defa bulunmaktadır
son kararını vermesi: 1 defa bulunmaktadır
kararını vermesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermesi bekleniyor. NATO'YLA: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. NATO'YLA UYUM : 1 defa bulunmaktadır
NATO'YLA UYUM  PATRİOTLAR,: 1 defa bulunmaktadır
UYUM  PATRİOTLAR, NATO: 1 defa bulunmaktadır
PATRİOTLAR, NATO sistemleriyle: 1 defa bulunmaktadır
NATO sistemleriyle tam: 1 defa bulunmaktadır
sistemleriyle tam uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
tam uyumlu çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu çalışacak. Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. Patriotların kendi: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların kendi radar: 1 defa bulunmaktadır
kendi radar sistemi: 1 defa bulunmaktadır
radar sistemi de: 1 defa bulunmaktadır
sistemi de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'ye konuşlandırılacak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye konuşlandırılacak ancak: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılacak ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu radar: 1 defa bulunmaktadır
bu radar sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
radar sistemleri Kürecik'teki: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri Kürecik'teki radar: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'teki radar ile: 1 defa bulunmaktadır
radar ile doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
ile doğrudan bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan bağlantılı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olacak. Olası: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Olası bir: 1 defa bulunmaktadır
Olası bir tehdit: 1 defa bulunmaktadır
bir tehdit hem: 1 defa bulunmaktadır
tehdit hem patriotların: 1 defa bulunmaktadır
hem patriotların konuşlandığı: 1 defa bulunmaktadır
patriotların konuşlandığı komuta: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandığı komuta merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
komuta merkezinde hem: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Almanya: 1 defa bulunmaktadır
de Almanya Rammstein'deki: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Rammstein'deki NATO: 1 defa bulunmaktadır
Rammstein'deki NATO komutanlığında: 1 defa bulunmaktadır
NATO komutanlığında aynı: 1 defa bulunmaktadır
komutanlığında aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda görülecek.: 1 defa bulunmaktadır
anda görülecek. Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
görülecek. Rusya'dan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan Patriot uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
Patriot uyarısı Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı Rusya, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına Patriot: 2 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot füzesi: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzesi yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
füzesi yerleştirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi için NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
için NATO'ya başvuran: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya başvuran Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
başvuran Türkiye'yi uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi uyardı. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Fransız haber: 1 defa bulunmaktadır
Fransız haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı AFP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ajansı AFP'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
AFP'nin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
göre, Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı sözcüsü Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Aleksandr Lukaşeviç,: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Lukaşeviç, 'Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Lukaşeviç, 'Türkiye-Suriye sınırının: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye-Suriye sınırının silahlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
sınırının silahlandırılması tabii: 1 defa bulunmaktadır
silahlandırılması tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki endişe: 1 defa bulunmaktadır
ki endişe edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
endişe edilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir durum': 1 defa bulunmaktadır
bir durum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
durum' dedi. Lukaşeviç,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Lukaşeviç, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Lukaşeviç, Suriye'de çatışan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de çatışan iki: 1 defa bulunmaktadır
çatışan iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın diyalog: 1 defa bulunmaktadır
tarafın diyalog başlatmaları: 1 defa bulunmaktadır
diyalog başlatmaları için: 1 defa bulunmaktadır
başlatmaları için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin yardım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yardım etmesi: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerektiğini de: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini de savundu.: 1 defa bulunmaktadır
de savundu. Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Rusya, NATO: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, NATO radarlarının: 1 defa bulunmaktadır
NATO radarlarının Malatya'nın: 1 defa bulunmaktadır
radarlarının Malatya'nın Kürecik: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'nın Kürecik İlçesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik İlçesi'ne yerleştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne yerleştirildiği dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildiği dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de Ankara'yı: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara'yı uyarmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'yı uyarmıştı. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
uyarmıştı. Türkiye, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına Patriot: 2 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleri yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri yerleştirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi için önceki: 1 defa bulunmaktadır
için önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
gün NATO'ya resmen: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya resmen talepte: 1 defa bulunmaktadır
resmen talepte bulunmuş,: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunmuş, Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş, Ankara'nın mektubunun: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın mektubunun kendisine: 1 defa bulunmaktadır
mektubunun kendisine ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ulaştığını duyuran: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını duyuran NATO: 1 defa bulunmaktadır
duyuran NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh Rasmussen: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen de: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen de 'Talebi: 1 defa bulunmaktadır
de 'Talebi gecikmeden: 1 defa bulunmaktadır
'Talebi gecikmeden ele: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeden ele alacağız': 1 defa bulunmaktadır
ele alacağız' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
alacağız' demişti.  : 1 defa bulunmaktadır
