Antalya'da fuhuş baskını:: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş baskını: 65: 1 defa bulunmaktadır
baskını: 65 gözaltı: 1 defa bulunmaktadır
65 gözaltı Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
gözaltı Antalya'da polis,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da polis, bir: 1 defa bulunmaktadır
polis, bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir takip: 1 defa bulunmaktadır
süredir takip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiği fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
ettiği fuhuş çetesi: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş çetesi için: 1 defa bulunmaktadır
çetesi için önceki: 1 defa bulunmaktadır
için önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı saat: 1 defa bulunmaktadır
yarısı saat 04.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
04.00 sıralarında 45: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında 45 ev,: 1 defa bulunmaktadır
45 ev, işyeri: 1 defa bulunmaktadır
ev, işyeri ve: 1 defa bulunmaktadır
işyeri ve otele: 1 defa bulunmaktadır
ve otele eş: 1 defa bulunmaktadır
otele eş zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
eş zamanlı operasyon: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı operasyon düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon düzenledi. Operasyonda,: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Operasyonda, 'fuhuşa: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonda, 'fuhuşa yardım: 1 defa bulunmaktadır
'fuhuşa yardım ve: 1 defa bulunmaktadır
yardım ve yataklık,: 1 defa bulunmaktadır
ve yataklık, aracılık: 1 defa bulunmaktadır
yataklık, aracılık ve: 1 defa bulunmaktadır
aracılık ve insan: 1 defa bulunmaktadır
ve insan ticareti': 1 defa bulunmaktadır
insan ticareti' suçlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ticareti' suçlamasıyla 65: 1 defa bulunmaktadır
suçlamasıyla 65 kişi: 1 defa bulunmaktadır
65 kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Şüpheliler: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Şüpheliler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Şüpheliler arasındaki Moldova,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki Moldova, Ukrayna,: 1 defa bulunmaktadır
Moldova, Ukrayna, Gürcistan: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna, Gürcistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya uyruklu 32: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu 32 kadın: 1 defa bulunmaktadır
32 kadın emniyetteki: 1 defa bulunmaktadır
kadın emniyetteki işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
emniyetteki işlemlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından Yabancılar: 1 defa bulunmaktadır
ardından Yabancılar Şube: 1 defa bulunmaktadır
Yabancılar Şube Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'nün Yenigün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün Yenigün Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Yenigün Mahallesi'ndeki misafirhanesine: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki misafirhanesine bir: 1 defa bulunmaktadır
misafirhanesine bir otobüs: 1 defa bulunmaktadır
bir otobüs ve: 1 defa bulunmaktadır
otobüs ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir midibüsle: 1 defa bulunmaktadır
bir midibüsle gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
midibüsle gönderildi. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Emniyet binasından: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet binasından bavulları: 1 defa bulunmaktadır
binasından bavulları ile: 1 defa bulunmaktadır
bavulları ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte çıkan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çıkan kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kadınlardan bazıları,: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan bazıları, el: 1 defa bulunmaktadır
bazıları, el hareketi: 1 defa bulunmaktadır
el hareketi yaparak: 1 defa bulunmaktadır
hareketi yaparak poz: 1 defa bulunmaktadır
yaparak poz verdi.: 1 defa bulunmaktadır
poz verdi. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı uyruklu kadınların: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu kadınların bir: 1 defa bulunmaktadır
kadınların bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre misafirhanede: 1 defa bulunmaktadır
süre misafirhanede kalacakları,: 1 defa bulunmaktadır
misafirhanede kalacakları, ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
kalacakları, ülkeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri ile yazışmaların: 1 defa bulunmaktadır
ile yazışmaların tamamlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
yazışmaların tamamlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından sınır: 1 defa bulunmaktadır
ardından sınır dışı: 1 defa bulunmaktadır
sınır dışı edileceği: 1 defa bulunmaktadır
dışı edileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
edileceği belirtildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
