Ceviz zulasından 5: 1 defa bulunmaktadır
zulasından 5 kilo: 1 defa bulunmaktadır
5 kilo Zehir: 1 defa bulunmaktadır
kilo Zehir tacirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Zehir tacirlerinin yöntemleri: 1 defa bulunmaktadır
tacirlerinin yöntemleri sınır: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri sınır tanımıyor...: 1 defa bulunmaktadır
sınır tanımıyor... Yozgat'ta: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyor... Yozgat'ta polis: 1 defa bulunmaktadır
Yozgat'ta polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri, istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, istihbarat çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat çalışmaları sonucu: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sonucu şehir: 1 defa bulunmaktadır
sonucu şehir merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde durdurulan: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde durdurulan bir: 1 defa bulunmaktadır
durdurulan bir yolcu: 1 defa bulunmaktadır
bir yolcu otobüsünde: 1 defa bulunmaktadır
yolcu otobüsünde arama: 1 defa bulunmaktadır
otobüsünde arama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
arama yaptı. Aracın: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Aracın bagaj: 1 defa bulunmaktadır
Aracın bagaj bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bagaj bölümünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde bir bavul: 1 defa bulunmaktadır
bir bavul içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
bavul içerisinde bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bulduğu kabuklu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu kabuklu cevizi: 1 defa bulunmaktadır
kabuklu cevizi şüphe: 1 defa bulunmaktadır
cevizi şüphe üzerine: 1 defa bulunmaktadır
şüphe üzerine kıran: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kıran ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
kıran ekipler, içinde: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, içinde naylona: 1 defa bulunmaktadır
içinde naylona sarılı: 1 defa bulunmaktadır
naylona sarılı 10'ar: 1 defa bulunmaktadır
sarılı 10'ar gramlık: 1 defa bulunmaktadır
10'ar gramlık paketler: 1 defa bulunmaktadır
gramlık paketler halinde: 1 defa bulunmaktadır
paketler halinde eroin: 1 defa bulunmaktadır
halinde eroin buldu.: 1 defa bulunmaktadır
eroin buldu. 500: 1 defa bulunmaktadır
buldu. 500 ceviz: 1 defa bulunmaktadır
500 ceviz içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ceviz içerisinde gizlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde gizlenmiş 5: 1 defa bulunmaktadır
gizlenmiş 5 kilo: 1 defa bulunmaktadır
5 kilo eroin: 1 defa bulunmaktadır
kilo eroin ele: 1 defa bulunmaktadır
eroin ele geçiren: 1 defa bulunmaktadır
ele geçiren polis,: 1 defa bulunmaktadır
geçiren polis, bir: 1 defa bulunmaktadır
polis, bir yolcuyu: 1 defa bulunmaktadır
bir yolcuyu gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
yolcuyu gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
aldı. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
