'FEDEX paketi' geldi: 1 defa bulunmaktadır
paketi' geldi HABER: 1 defa bulunmaktadır
geldi HABER Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
HABER Ajansı AP,: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı AP, Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
AP, Bilgi Edinme: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Edinme Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Edinme Hakkı Yasası: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Yasası çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
Yasası çerçevesinde ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde ulaştığı bazı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı bazı e-postalarda,: 1 defa bulunmaktadır
bazı e-postalarda, El: 1 defa bulunmaktadır
e-postalarda, El Kaide: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide Lideri: 1 defa bulunmaktadır
Kaide Lideri Usame: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Usame bin: 1 defa bulunmaktadır
Usame bin Ladin'in: 1 defa bulunmaktadır
bin Ladin'in USS: 1 defa bulunmaktadır
Ladin'in USS Carl: 1 defa bulunmaktadır
USS Carl Vinson: 1 defa bulunmaktadır
Carl Vinson uçak: 2 defa bulunmaktadır
Vinson uçak gemisinden: 1 defa bulunmaktadır
uçak gemisinden denize: 1 defa bulunmaktadır
gemisinden denize bırakılışını: 1 defa bulunmaktadır
denize bırakılışını askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
bırakılışını askerlerin izlemediğini: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin izlemediğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
izlemediğini bildirdi. Ajansın: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ajansın haberine: 1 defa bulunmaktadır
Ajansın haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, 5.: 1 defa bulunmaktadır
göre, 5. Filo'nun: 1 defa bulunmaktadır
5. Filo'nun Komutan: 1 defa bulunmaktadır
Filo'nun Komutan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Komutan Yardımcısı Tuğamiral: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tuğamiral Charles: 1 defa bulunmaktadır
Tuğamiral Charles Gaouette'in,: 1 defa bulunmaktadır
Charles Gaouette'in, 2: 1 defa bulunmaktadır
Gaouette'in, 2 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
2 Mayıs'ta gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta gönderdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği bir e-postada,: 1 defa bulunmaktadır
bir e-postada, Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
e-postada, Amerikan askerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan askerlerinin Pakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinin Pakistan'ın Abbottabad: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan'ın Abbottabad kentindeki: 1 defa bulunmaktadır
Abbottabad kentindeki operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
kentindeki operasyonu sırasında: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu sırasında öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
sırasında öldürülen bin: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen bin Ladin'in: 1 defa bulunmaktadır
bin Ladin'in cenazesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ladin'in cenazesinin yıkanıp: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin yıkanıp kefene: 1 defa bulunmaktadır
yıkanıp kefene sarıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kefene sarıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
sarıldığını ve içine: 1 defa bulunmaktadır
ve içine ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
içine ağırlık yerleştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık yerleştirilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş bir ceset: 1 defa bulunmaktadır
bir ceset torbasına: 1 defa bulunmaktadır
ceset torbasına konulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
torbasına konulduğunu yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
konulduğunu yazdığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı belirtildi. ARAPÇA: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. ARAPÇA DUA: 1 defa bulunmaktadır
ARAPÇA DUA EDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
DUA EDİLDİ Gaouette'in,: 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ Gaouette'in, gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Gaouette'in, gönderdiği e-postada: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği e-postada 'cenazenin,: 1 defa bulunmaktadır
e-postada 'cenazenin, daha: 1 defa bulunmaktadır
'cenazenin, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra düz: 1 defa bulunmaktadır
sonra düz bir: 1 defa bulunmaktadır
düz bir tahtanın: 1 defa bulunmaktadır
bir tahtanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tahtanın üzerine yatırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yatırıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldığını ve sadece: 1 defa bulunmaktadır
ve sadece üst: 1 defa bulunmaktadır
sadece üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
düzey yetkililerin bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin bilgisi dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi dahilinde denize: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde denize bırakıldığını': 1 defa bulunmaktadır
denize bırakıldığını' ifade: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığını' ifade ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kaydedildi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Ayrıca operasyona: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca operasyona katılan: 1 defa bulunmaktadır
operasyona katılan askerleri: 1 defa bulunmaktadır
katılan askerleri ve: 1 defa bulunmaktadır
askerleri ve Bin: 1 defa bulunmaktadır
ve Bin Ladin'in: 1 defa bulunmaktadır
Bin Ladin'in cesedini: 1 defa bulunmaktadır
Ladin'in cesedini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
cesedini taşıyan helikopterler: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan helikopterler Carl: 1 defa bulunmaktadır
helikopterler Carl Vinson: 1 defa bulunmaktadır
Carl Vinson uçak: 2 defa bulunmaktadır
Vinson uçak gemisine: 1 defa bulunmaktadır
uçak gemisine yaklaşırken,: 1 defa bulunmaktadır
gemisine yaklaşırken, Gaouette,: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşırken, Gaouette, tim: 1 defa bulunmaktadır
Gaouette, tim komutanı: 1 defa bulunmaktadır
tim komutanı Samuel: 1 defa bulunmaktadır
komutanı Samuel Perez'e: 1 defa bulunmaktadır
Samuel Perez'e 'bizim: 1 defa bulunmaktadır
Perez'e 'bizim için: 1 defa bulunmaktadır
'bizim için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir paket: 1 defa bulunmaktadır
bir paket var: 1 defa bulunmaktadır
paket var mı': 1 defa bulunmaktadır
var mı' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Gaouette'in: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Gaouette'in aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Gaouette'in aldığı yanıt: 1 defa bulunmaktadır
aldığı yanıt 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
yanıt 'Bir FEDEX: 1 defa bulunmaktadır
'Bir FEDEX paketi: 1 defa bulunmaktadır
FEDEX paketi var': 1 defa bulunmaktadır
paketi var' oldu.: 1 defa bulunmaktadır
var' oldu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ayrıca cenaze: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca cenaze töreni: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreni sırasında: 1 defa bulunmaktadır
töreni sırasında tüm: 1 defa bulunmaktadır
sırasında tüm İslami: 1 defa bulunmaktadır
tüm İslami kurallar: 1 defa bulunmaktadır
İslami kurallar uygulandı: 1 defa bulunmaktadır
kurallar uygulandı ve: 1 defa bulunmaktadır
uygulandı ve Arapça: 1 defa bulunmaktadır
ve Arapça dua: 1 defa bulunmaktadır
Arapça dua edildi.: 1 defa bulunmaktadır
dua edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
