Bağımsızlık için yüzbinler: 1 defa bulunmaktadır
için yüzbinler yürüdü: 1 defa bulunmaktadır
yüzbinler yürüdü Katalonya,: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü Katalonya, pazar: 1 defa bulunmaktadır
Katalonya, pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
günü yapılacak bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bölgesel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel seçimlerde 'bağımsızlığa': 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde 'bağımsızlığa' hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
'bağımsızlığa' hazırlanıyor.  Önceki: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor.  Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
 Önceki gün Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
gün Barcelona sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona sokaklarında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında toplanan yüzbinlerce: 1 defa bulunmaktadır
toplanan yüzbinlerce Katalan,: 1 defa bulunmaktadır
yüzbinlerce Katalan, Madrid: 1 defa bulunmaktadır
Katalan, Madrid hükümetinden: 1 defa bulunmaktadır
Madrid hükümetinden 'bağımsızlık': 1 defa bulunmaktadır
hükümetinden 'bağımsızlık' istedi.: 1 defa bulunmaktadır
'bağımsızlık' istedi. Katalan: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Katalan halkı,: 1 defa bulunmaktadır
Katalan halkı, İspanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
halkı, İspanya'daki borç: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'daki borç krizinin,: 1 defa bulunmaktadır
borç krizinin, kendi: 1 defa bulunmaktadır
krizinin, kendi bölgelerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendi bölgelerinin ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinin ekonomisini ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini ve varlığını: 1 defa bulunmaktadır
ve varlığını bozduğunu: 1 defa bulunmaktadır
varlığını bozduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
bozduğunu iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Varlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
etti. Varlıklarının merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Varlıklarının merkezi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hükümet tarafından tüketildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tüketildiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
tüketildiğini iddia ettiği: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiği Katalonları,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Katalonları, artan: 1 defa bulunmaktadır
Katalonları, artan işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
artan işsizlik ve: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik ve finansal: 1 defa bulunmaktadır
ve finansal bozulmaların: 1 defa bulunmaktadır
finansal bozulmaların yanı: 1 defa bulunmaktadır
bozulmaların yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra ayrılıkçı: 1 defa bulunmaktadır
sıra ayrılıkçı görüşler: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkçı görüşler de: 1 defa bulunmaktadır
görüşler de tetikledi.: 1 defa bulunmaktadır
de tetikledi. Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
tetikledi. Barcelona sokaklarına: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona sokaklarına 'Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarına 'Avrupa'ya hayır',: 1 defa bulunmaktadır
'Avrupa'ya hayır', 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
hayır', 'Şimdi bağımsızlık': 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi bağımsızlık' ve: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlık' ve 'Katalonya:: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Katalonya: Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Katalonya: Yeni Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Avrupa ülkesi': 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkesi' pankartları: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi' pankartları asıldı.: 1 defa bulunmaktadır
pankartları asıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
