Dolar/TL 1,82 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
1,82 seviyelerinde işlem: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde işlem görüyor: 1 defa bulunmaktadır
işlem görüyor Dün: 1 defa bulunmaktadır
görüyor Dün açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
Dün açıklanan sanayi: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan sanayi üretim: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretim verisinin: 1 defa bulunmaktadır
üretim verisinin beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
verisinin beklentilerin aksine: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin aksine düşüş: 1 defa bulunmaktadır
aksine düşüş göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
düşüş göstermesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi sonrası 1,8250: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 1,8250 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
1,8250 seviyesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine kadar yükselen: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükselen dolar/TL,: 1 defa bulunmaktadır
yükselen dolar/TL, bugün: 1 defa bulunmaktadır
dolar/TL, bugün açılışta: 1 defa bulunmaktadır
bugün açılışta 1,8266: 1 defa bulunmaktadır
açılışta 1,8266 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
1,8266 seviyesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine kadar yükseldikten: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
yükseldikten sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu seviyeden: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyeden gelen: 1 defa bulunmaktadır
seviyeden gelen satışlarla: 1 defa bulunmaktadır
gelen satışlarla düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
satışlarla düşüşe geçti: 1 defa bulunmaktadır
düşüşe geçti ve: 1 defa bulunmaktadır
geçti ve şu: 1 defa bulunmaktadır
ve şu dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
şu dakikalarda 1,8200: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda 1,8200 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
1,8200 seviyesinde işlem: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde işlem görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
işlem görüyor. Analistler: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Analistler Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Analistler Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın uyguladığı politikalar: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı politikalar ile: 1 defa bulunmaktadır
politikalar ile kur: 1 defa bulunmaktadır
ile kur oynaklığının: 1 defa bulunmaktadır
kur oynaklığının uzun: 1 defa bulunmaktadır
oynaklığının uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir düşük: 1 defa bulunmaktadır
süredir düşük seviyede: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyede seyrettiğini: 1 defa bulunmaktadır
seviyede seyrettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiğini ve dolar/TL: 1 defa bulunmaktadır
ve dolar/TL için: 1 defa bulunmaktadır
dolar/TL için dar: 1 defa bulunmaktadır
için dar bir: 1 defa bulunmaktadır
dar bir bant: 1 defa bulunmaktadır
bir bant oluştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
bant oluştuğunu belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu belirtiyor.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor.          1,8260: 1 defa bulunmaktadır
         1,8260 ve: 1 defa bulunmaktadır
1,8260 ve 1,8330: 1 defa bulunmaktadır
ve 1,8330 seviyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
1,8330 seviyelerinin direnç: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinin direnç konumunda: 1 defa bulunmaktadır
direnç konumunda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konumunda olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden analistler,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden analistler, 1,8140: 1 defa bulunmaktadır
analistler, 1,8140 seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
1,8140 seviyesinin ise: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin ise destek: 1 defa bulunmaktadır
ise destek konumuna: 1 defa bulunmaktadır
destek konumuna gelebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
konumuna gelebileceğini kaydediyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelebileceğini kaydediyor.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydediyor.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
