'Ak'lar düşmüşse hemen: 1 defa bulunmaktadır
düşmüşse hemen kontrole: 1 defa bulunmaktadır
hemen kontrole Kalp: 1 defa bulunmaktadır
kontrole Kalp hastalığında: 1 defa bulunmaktadır
Kalp hastalığında 'beyaz': 1 defa bulunmaktadır
hastalığında 'beyaz' kriter...: 1 defa bulunmaktadır
'beyaz' kriter... Kardiyolog: 1 defa bulunmaktadır
kriter... Kardiyolog Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Kardiyolog Dr. Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Sinan Altan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Altan Kocaman,: 1 defa bulunmaktadır
Altan Kocaman, 200: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman, 200 kişi: 1 defa bulunmaktadır
200 kişi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kişi üzerinde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yaptığı araştırmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmada, saçında: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada, saçında beyaz: 1 defa bulunmaktadır
saçında beyaz olanların: 1 defa bulunmaktadır
beyaz olanların olmayanlara: 1 defa bulunmaktadır
olanların olmayanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlara göre kalp: 1 defa bulunmaktadır
göre kalp ve: 1 defa bulunmaktadır
kalp ve damar: 1 defa bulunmaktadır
ve damar hastalıklarına: 1 defa bulunmaktadır
damar hastalıklarına yakalanma: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklarına yakalanma riskinin: 1 defa bulunmaktadır
yakalanma riskinin daha: 1 defa bulunmaktadır
riskinin daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıktığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyledi. Araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Araştırmanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmanın ilk sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
ilk sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre, saç: 1 defa bulunmaktadır
göre, saç beyazlamasının: 1 defa bulunmaktadır
saç beyazlamasının derece: 1 defa bulunmaktadır
beyazlamasının derece artışı,: 1 defa bulunmaktadır
derece artışı, boyun: 1 defa bulunmaktadır
artışı, boyun atardamarındaki: 1 defa bulunmaktadır
boyun atardamarındaki sertleşme: 1 defa bulunmaktadır
atardamarındaki sertleşme ve: 1 defa bulunmaktadır
sertleşme ve kalınlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
ve kalınlaşmayla çok: 1 defa bulunmaktadır
kalınlaşmayla çok yakından: 1 defa bulunmaktadır
çok yakından ilişkili: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilişkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkili olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. PARAMETRELER: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. PARAMETRELER UYUMLU: 1 defa bulunmaktadır
PARAMETRELER UYUMLU Dr.: 1 defa bulunmaktadır
UYUMLU Dr. Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kocaman şunları: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Saçı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Saçı erken: 1 defa bulunmaktadır
Saçı erken yaşta: 1 defa bulunmaktadır
erken yaşta beyazlayan,: 1 defa bulunmaktadır
yaşta beyazlayan, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
beyazlayan, özellikle ailesinde: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ailesinde koroner: 1 defa bulunmaktadır
ailesinde koroner arter: 1 defa bulunmaktadır
koroner arter hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
arter hastalığı öyküsü: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı öyküsü olan: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü olan insanların,: 1 defa bulunmaktadır
olan insanların, saçı: 1 defa bulunmaktadır
insanların, saçı beyazlamayan: 1 defa bulunmaktadır
saçı beyazlamayan ya: 1 defa bulunmaktadır
beyazlamayan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az beyazlamış: 1 defa bulunmaktadır
az beyazlamış olan: 1 defa bulunmaktadır
beyazlamış olan insanlara: 1 defa bulunmaktadır
olan insanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
insanlara göre koroner: 1 defa bulunmaktadır
göre koroner arter: 1 defa bulunmaktadır
koroner arter hastalığına: 1 defa bulunmaktadır
arter hastalığına tutulma: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına tutulma riski: 1 defa bulunmaktadır
tutulma riski yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
riski yüksek. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. İlk çalışmamızda: 1 defa bulunmaktadır
İlk çalışmamızda kalp: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamızda kalp damarlarını: 1 defa bulunmaktadır
kalp damarlarını inceledik,: 1 defa bulunmaktadır
damarlarını inceledik, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
inceledik, ikinci çalışmamızda: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çalışmamızda ise: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamızda ise boyun: 1 defa bulunmaktadır
ise boyun damarlarını: 1 defa bulunmaktadır
boyun damarlarını inceledik,: 1 defa bulunmaktadır
damarlarını inceledik, boyun: 1 defa bulunmaktadır
inceledik, boyun damarları: 1 defa bulunmaktadır
boyun damarları vücuttaki: 1 defa bulunmaktadır
damarları vücuttaki damar: 1 defa bulunmaktadır
vücuttaki damar sertliğini: 1 defa bulunmaktadır
damar sertliğini gösteren: 1 defa bulunmaktadır
sertliğini gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir parametre,: 1 defa bulunmaktadır
bir parametre, her: 1 defa bulunmaktadır
parametre, her ikisi: 1 defa bulunmaktadır
her ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
de birbiriyle uyumlu.: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle uyumlu. 40-70: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu. 40-70 yaş: 1 defa bulunmaktadır
40-70 yaş fark: 1 defa bulunmaktadır
yaş fark etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
fark etmiyor. Erkenden: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Erkenden saç: 1 defa bulunmaktadır
Erkenden saç beyazlaması: 1 defa bulunmaktadır
saç beyazlaması başlıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
beyazlaması başlıyorsa bir: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorsa bir risk: 1 defa bulunmaktadır
bir risk oluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
risk oluşmaya başlamış: 1 defa bulunmaktadır
oluşmaya başlamış demektir...: 1 defa bulunmaktadır
başlamış demektir... Kocaman,: 1 defa bulunmaktadır
demektir... Kocaman, kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman, kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçirme: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirme riskinin: 1 defa bulunmaktadır
geçirme riskinin sadece: 1 defa bulunmaktadır
riskinin sadece saç: 1 defa bulunmaktadır
sadece saç beyazlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
saç beyazlamasıyla arttığını: 1 defa bulunmaktadır
beyazlamasıyla arttığını söylemenin: 1 defa bulunmaktadır
arttığını söylemenin doğru: 1 defa bulunmaktadır
söylemenin doğru olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmayacağını da: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını da sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
da sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. AA  : 1 defa bulunmaktadır
