Esma Esad için: 1 defa bulunmaktadır
Esad için 'hamile': 1 defa bulunmaktadır
için 'hamile' iddiası: 1 defa bulunmaktadır
'hamile' iddiası Suriye: 1 defa bulunmaktadır
iddiası Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşar Esad'ın eşi: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın eşi Esma: 1 defa bulunmaktadır
eşi Esma Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esma Esad'ın hamile: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın hamile olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. İddiaları: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İddiaları dile: 1 defa bulunmaktadır
İddiaları dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Arap: 1 defa bulunmaktadır
getiren Arap haber: 1 defa bulunmaktadır
Arap haber siteleri,: 1 defa bulunmaktadır
haber siteleri, Esma: 1 defa bulunmaktadır
siteleri, Esma Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esma Esad'ın beş: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın beş aylık: 1 defa bulunmaktadır
beş aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Sky: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Sky News: 1 defa bulunmaktadır
Sky News haber: 1 defa bulunmaktadır
News haber televizyonunun: 1 defa bulunmaktadır
haber televizyonunun Arapça: 1 defa bulunmaktadır
televizyonunun Arapça yayın: 1 defa bulunmaktadır
Arapça yayın yapan: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan kanalı,: 1 defa bulunmaktadır
yapan kanalı, Esad: 1 defa bulunmaktadır
kanalı, Esad yanlısı: 1 defa bulunmaktadır
Esad yanlısı bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlısı bir Facebook: 1 defa bulunmaktadır
bir Facebook grubu: 1 defa bulunmaktadır
Facebook grubu olan: 1 defa bulunmaktadır
grubu olan Syrian: 1 defa bulunmaktadır
olan Syrian Youth: 1 defa bulunmaktadır
Syrian Youth News'ta: 1 defa bulunmaktadır
Youth News'ta yazılanlara: 1 defa bulunmaktadır
News'ta yazılanlara dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
yazılanlara dayanarak haberi: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak haberi duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
haberi duyurdu. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Haberde Esma: 1 defa bulunmaktadır
Haberde Esma Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esma Esad'ın ekim: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın ekim ayından: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayından bu: 1 defa bulunmaktadır
ayından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana kamera: 1 defa bulunmaktadır
yana kamera önüne: 1 defa bulunmaktadır
kamera önüne çıkmadığına: 1 defa bulunmaktadır
önüne çıkmadığına da: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığına da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Ancak Syrian: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Syrian Youth: 1 defa bulunmaktadır
Syrian Youth News: 1 defa bulunmaktadır
Youth News iddianın: 1 defa bulunmaktadır
News iddianın kaynağını: 1 defa bulunmaktadır
iddianın kaynağını açıklamazken,: 1 defa bulunmaktadır
kaynağını açıklamazken, Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamazken, Suriye'nin resmi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin resmi haber: 1 defa bulunmaktadır
resmi haber kanallarında: 1 defa bulunmaktadır
haber kanallarında da: 1 defa bulunmaktadır
kanallarında da iddialarla: 1 defa bulunmaktadır
da iddialarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
iddialarla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi yer: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yer almadı.: 1 defa bulunmaktadır
yer almadı.  : 1 defa bulunmaktadır
