Maskeli eylemci yandı: 1 defa bulunmaktadır
eylemci yandı Yargıtay'dan: 1 defa bulunmaktadır
yandı Yargıtay'dan izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'dan izinsiz gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteriler veya: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler veya terör: 1 defa bulunmaktadır
veya terör eylemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
terör eylemlerinde yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinde yüzünü kapatanlara: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü kapatanlara kötü: 1 defa bulunmaktadır
kapatanlara kötü haber: 1 defa bulunmaktadır
kötü haber geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haber geldi. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yüksek Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Mahkeme, yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, yüzünü kapatanların: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü kapatanların 3.: 1 defa bulunmaktadır
kapatanların 3. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
3. Yargı Paketi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Yargı Paketi'nden yararlanamayacağına: 1 defa bulunmaktadır
Paketi'nden yararlanamayacağına hükmetti. : 1 defa bulunmaktadır
yararlanamayacağına hükmetti.  9.: 1 defa bulunmaktadır
hükmetti.  9. Ceza: 1 defa bulunmaktadır
9. Ceza Dairesi,: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Dairesi, terör: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi, terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü lehine: 1 defa bulunmaktadır
örgütü lehine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
lehine yapılan gösterilerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan gösterilerde yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerde yüzünü kapatanların: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü kapatanların eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
kapatanların eylemlerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini ifade özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
ifade özgürlüğü kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü kapsamında değerlendirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında değerlendirmedi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
