O sözlere takipsizlik: 1 defa bulunmaktadır
sözlere takipsizlik Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
takipsizlik Diyarbakır Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Recep: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep Güven'in: 1 defa bulunmaktadır
Recep Güven'in 'Dağda: 1 defa bulunmaktadır
Güven'in 'Dağda ölen: 1 defa bulunmaktadır
'Dağda ölen teröriste: 1 defa bulunmaktadır
ölen teröriste ağlayamıyorsanız: 2 defa bulunmaktadır
teröriste ağlayamıyorsanız insan: 2 defa bulunmaktadır
ağlayamıyorsanız insan değilsiniz': 1 defa bulunmaktadır
insan değilsiniz' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz' sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine başlatılan soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan soruşturmada takipsizlik: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada takipsizlik kararı: 1 defa bulunmaktadır
takipsizlik kararı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
kararı verildi.  Basın: 1 defa bulunmaktadır
verildi.  Basın toplantısının: 1 defa bulunmaktadır
 Basın toplantısının görüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
toplantısının görüntülerini inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerini inceleyen savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen savcılık, konuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
savcılık, konuşmanın tamamında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanın tamamında suç: 1 defa bulunmaktadır
tamamında suç unsuruna: 1 defa bulunmaktadır
suç unsuruna rastlamadı.: 1 defa bulunmaktadır
unsuruna rastlamadı. Güven: 1 defa bulunmaktadır
rastlamadı. Güven o: 1 defa bulunmaktadır
Güven o konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
o konuşmada şunları: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada şunları söylemişti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söylemişti: 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti: 2005'te bir: 1 defa bulunmaktadır
2005'te bir konferansa: 1 defa bulunmaktadır
bir konferansa davet: 1 defa bulunmaktadır
konferansa davet edildim.: 1 defa bulunmaktadır
davet edildim. Salondakilerin: 1 defa bulunmaktadır
edildim. Salondakilerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
Salondakilerin büyük ünlemlerle: 1 defa bulunmaktadır
büyük ünlemlerle bakmasına: 1 defa bulunmaktadır
ünlemlerle bakmasına sebep: 1 defa bulunmaktadır
bakmasına sebep olan: 1 defa bulunmaktadır
sebep olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle kurdum.: 1 defa bulunmaktadır
cümle kurdum. Dağda: 1 defa bulunmaktadır
kurdum. Dağda ölen: 1 defa bulunmaktadır
Dağda ölen teröriste: 1 defa bulunmaktadır
ölen teröriste ağlayamıyorsanız: 2 defa bulunmaktadır
teröriste ağlayamıyorsanız insan: 2 defa bulunmaktadır
ağlayamıyorsanız insan değilsiniz: 1 defa bulunmaktadır
insan değilsiniz demiştim.: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz demiştim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
demiştim. Ama eline: 1 defa bulunmaktadır
Ama eline silah: 1 defa bulunmaktadır
eline silah almış,: 1 defa bulunmaktadır
silah almış, çoluk: 1 defa bulunmaktadır
almış, çoluk çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çoluk çocuk demeden: 1 defa bulunmaktadır
çocuk demeden insan: 1 defa bulunmaktadır
demeden insan katleden: 1 defa bulunmaktadır
insan katleden canavarlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
katleden canavarlaşmış bir: 1 defa bulunmaktadır
canavarlaşmış bir teröristi: 1 defa bulunmaktadır
bir teröristi de: 1 defa bulunmaktadır
teröristi de entegre: 1 defa bulunmaktadır
de entegre edemiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
entegre edemiyorsanız devlet: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorsanız devlet değilsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
devlet değilsiniz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki duygu: 1 defa bulunmaktadır
iki duygu arasında: 1 defa bulunmaktadır
duygu arasında gidip: 1 defa bulunmaktadır
arasında gidip geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gidip geliyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Benim yitik: 1 defa bulunmaktadır
Benim yitik evladım: 1 defa bulunmaktadır
yitik evladım dağa: 1 defa bulunmaktadır
evladım dağa çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkmış. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. Keşke ulaşabilseydim,: 1 defa bulunmaktadır
Keşke ulaşabilseydim, onun: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilseydim, onun terörize: 1 defa bulunmaktadır
onun terörize olmasına: 1 defa bulunmaktadır
terörize olmasına mani: 1 defa bulunmaktadır
olmasına mani olabilseydim: 1 defa bulunmaktadır
mani olabilseydim diye: 1 defa bulunmaktadır
olabilseydim diye ağlarım': 1 defa bulunmaktadır
diye ağlarım' CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
