Ziraat'in halka arzı: 1 defa bulunmaktadır
halka arzı için: 1 defa bulunmaktadır
arzı için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok acele: 2 defa bulunmaktadır
çok acele etmeyeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
acele etmeyeceğiz Halkbank'tan: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz Halkbank'tan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank'tan sonra önlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sonra önlerinde Vakıfbank: 1 defa bulunmaktadır
önlerinde Vakıfbank ve: 1 defa bulunmaktadır
Vakıfbank ve Ziraat'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Ziraat'in arzı: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat'in arzı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arzı bulunduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyleyen Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Babacan, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'Ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
'Ama bunlar için: 1 defa bulunmaktadır
bunlar için acele: 1 defa bulunmaktadır
için acele etmeyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
acele etmeyeceğiz' diye: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz' diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'Türkiye Zirvesi: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye Zirvesi Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi Avrupa'nın Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın Yeni BRIC'ine: 1 defa bulunmaktadır
Yeni BRIC'ine Yatırım': 1 defa bulunmaktadır
BRIC'ine Yatırım' seminerinin: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım' seminerinin açılışında: 1 defa bulunmaktadır
seminerinin açılışında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
açılışında yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada kamu: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada kamu bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
kamu bankalarının özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının özelleştirme takvimiyle: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme takvimiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
takvimiyle ilgili açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Babacan, 'İlk: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'İlk etapta: 1 defa bulunmaktadır
'İlk etapta Halkbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
etapta Halkbank'ın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank'ın ikinci halka: 1 defa bulunmaktadır
ikinci halka arzı: 2 defa bulunmaktadır
halka arzı söz: 1 defa bulunmaktadır
arzı söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olacak: 1 defa bulunmaktadır
konusu olacak demiştik.: 1 defa bulunmaktadır
olacak demiştik. Daha: 1 defa bulunmaktadır
demiştik. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
sonra önümüzde iki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzde iki tane: 1 defa bulunmaktadır
iki tane konu: 2 defa bulunmaktadır
tane konu var;: 1 defa bulunmaktadır
konu var; bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
var; bunlardan birisi: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan birisi Vakıfbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
birisi Vakıfbank'ın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Vakıfbank'ın ikinci halka: 1 defa bulunmaktadır
ikinci halka arzı: 2 defa bulunmaktadır
halka arzı ve: 1 defa bulunmaktadır
arzı ve Ziraat'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Ziraat'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat'in ilk halka: 1 defa bulunmaktadır
ilk halka arzı.: 1 defa bulunmaktadır
halka arzı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
arzı. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda iki: 1 defa bulunmaktadır
anda iki tane: 1 defa bulunmaktadır
iki tane konu: 2 defa bulunmaktadır
tane konu var: 1 defa bulunmaktadır
konu var önümüzde.: 1 defa bulunmaktadır
var önümüzde. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
önümüzde. Fakat bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bunlar için: 1 defa bulunmaktadır
bunlar için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok acele: 2 defa bulunmaktadır
çok acele etmeyeceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
acele etmeyeceğiz. En: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından birkaç: 1 defa bulunmaktadır
azından birkaç ay: 1 defa bulunmaktadır
birkaç ay beklememiz: 1 defa bulunmaktadır
ay beklememiz lazım': 1 defa bulunmaktadır
beklememiz lazım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
lazım' diyen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
diyen Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, piyasanın Halkbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın Halkbank'ın arzıyla: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank'ın arzıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
arzıyla ilgili gelişmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gelişmeyi absorbe: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeyi absorbe etmesi: 1 defa bulunmaktadır
absorbe etmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerektiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtti. ÖNÜMÜZÜ: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. ÖNÜMÜZÜ GÖRELİM: 1 defa bulunmaktadır
ÖNÜMÜZÜ GÖRELİM Hazine'nin: 1 defa bulunmaktadır
GÖRELİM Hazine'nin sahip: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'nin sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yüzde 51'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'lik pay: 1 defa bulunmaktadır
51'lik pay için: 1 defa bulunmaktadır
pay için stratejik: 1 defa bulunmaktadır
için stratejik yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
stratejik yatırımcıya satışın: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya satışın önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
satışın önümüzdeki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl gündemde: 1 defa bulunmaktadır
yıl gündemde olmayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olmayacağını, zaten: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını, zaten dünya: 1 defa bulunmaktadır
zaten dünya finans: 1 defa bulunmaktadır
dünya finans piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
finans piyasasının şu: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda böylesine: 1 defa bulunmaktadır
anda böylesine büyük: 1 defa bulunmaktadır
böylesine büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir satın: 1 defa bulunmaktadır
bir satın alımı: 1 defa bulunmaktadır
satın alımı yapacak: 1 defa bulunmaktadır
alımı yapacak güçte: 1 defa bulunmaktadır
yapacak güçte olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
güçte olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Babacan, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'Bu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yüzde 51'in: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'in Hazine'nin: 1 defa bulunmaktadır
51'in Hazine'nin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'nin olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir banka: 1 defa bulunmaktadır
bir banka olarak: 1 defa bulunmaktadır
banka olarak Halkbank: 1 defa bulunmaktadır
olarak Halkbank devam: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek ama: 1 defa bulunmaktadır
edecek ama diğerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ama diğerlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinde de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok acele: 1 defa bulunmaktadır
çok acele etmeyeceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
acele etmeyeceğiz. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz. Birkaç ay: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç ay şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ay şöyle önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
şöyle önümüzdeki dönemi: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemi görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
dönemi görmemiz lazım': 1 defa bulunmaktadır
görmemiz lazım' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
lazım' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Kredi kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kuruluşları önden: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları önden gitmeli: 1 defa bulunmaktadır
önden gitmeli Moody's'in: 1 defa bulunmaktadır
gitmeli Moody's'in Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Moody's'in Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu 'yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunu 'yatırım yapılabilir': 1 defa bulunmaktadır
'yatırım yapılabilir' seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir' seviyeye çekmemesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çekmemesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
çekmemesine ilişkin soruya: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruya Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
soruya Babacan, yatırımcının: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, yatırımcının gözünde: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcının gözünde zaten: 1 defa bulunmaktadır
gözünde zaten Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
zaten Türkiye'nin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu, belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, belirterek, 'Kredi: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
'Kredi derecelendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarının aslında: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının aslında önden: 1 defa bulunmaktadır
aslında önden gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
önden gitmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi lazım. Yani: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin nereye: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin nereye doğru: 1 defa bulunmaktadır
nereye doğru gideceğinin: 1 defa bulunmaktadır
doğru gideceğinin önden: 1 defa bulunmaktadır
gideceğinin önden işaretini: 1 defa bulunmaktadır
önden işaretini vermesi: 1 defa bulunmaktadır
işaretini vermesi lazım': 1 defa bulunmaktadır
vermesi lazım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
lazım' dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleceği parlak: 2 defa bulunmaktadır
geleceği parlak AKBANK: 1 defa bulunmaktadır
parlak AKBANK Genel: 1 defa bulunmaktadır
AKBANK Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hakan Binbaşgil: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Binbaşgil 2002: 1 defa bulunmaktadır
Binbaşgil 2002 krizinden: 1 defa bulunmaktadır
2002 krizinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
krizinden sonra Türk: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türk bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık sektörünün: 2 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörünün yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün yeniden yapılanma: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılanma sonucu: 1 defa bulunmaktadır
yapılanma sonucu güçlü: 1 defa bulunmaktadır
sonucu güçlü mali: 1 defa bulunmaktadır
güçlü mali yapıya: 1 defa bulunmaktadır
mali yapıya kavuştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
yapıya kavuştuğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
kavuştuğunu belirterek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: '2023: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: '2023 hedefleri: 1 defa bulunmaktadır
'2023 hedefleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
hedefleri doğrultusunda Türk: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Türk bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık sektörünün: 2 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörünün önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün önümüzdeki 11: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 11 yılda: 1 defa bulunmaktadır
11 yılda 2: 1 defa bulunmaktadır
yılda 2 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
2 trilyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
trilyon dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacılık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemine ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
sistemine ulaşması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması gerekiyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türkiye'nin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleceği parlak: 2 defa bulunmaktadır
geleceği parlak ve: 1 defa bulunmaktadır
parlak ve güneşli: 1 defa bulunmaktadır
ve güneşli görünüyor.': 1 defa bulunmaktadır
güneşli görünüyor.' Not: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor.' Not artırımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Not artırımıyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
artırımıyla yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem başladı: 1 defa bulunmaktadır
dönem başladı Akbank: 1 defa bulunmaktadır
başladı Akbank Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Akbank Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Murahhas: 1 defa bulunmaktadır
ve Murahhas Üye: 1 defa bulunmaktadır
Murahhas Üye Suzan: 1 defa bulunmaktadır
Üye Suzan Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Suzan Sabancı Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Dinçer, 'Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, 'Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
'Fitch'in not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
artırımının ardından biraraya: 1 defa bulunmaktadır
ardından biraraya gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
biraraya gelmiş bulunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bulunuyoruz. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyoruz. Uzun süredir,: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
süredir, Türkiye'nin uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin uluslararası arenada: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası arenada hak: 1 defa bulunmaktadır
arenada hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
ettiği gibi üst: 1 defa bulunmaktadır
gibi üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyede yer: 1 defa bulunmaktadır
seviyede yer alması: 1 defa bulunmaktadır
yer alması için: 1 defa bulunmaktadır
alması için çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyoruz. Notla,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Notla, yarış: 1 defa bulunmaktadır
Notla, yarış tabancasının: 1 defa bulunmaktadır
yarış tabancasının tetiğine: 1 defa bulunmaktadır
tabancasının tetiğine basılmış: 1 defa bulunmaktadır
tetiğine basılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
basılmış ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni dönem: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönem başlamıştır': 1 defa bulunmaktadır
dönem başlamıştır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştır' dedi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Daha da: 1 defa bulunmaktadır
Daha da para: 1 defa bulunmaktadır
da para gelecek: 1 defa bulunmaktadır
para gelecek HSBC: 1 defa bulunmaktadır
gelecek HSBC Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
HSBC Türkiye Genel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Martin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Martin Spurling: 1 defa bulunmaktadır
Martin Spurling ,: 1 defa bulunmaktadır
Spurling , HSBC: 1 defa bulunmaktadır
, HSBC Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
HSBC Grubu'nun Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun Türkiye'ye uzun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede güven: 1 defa bulunmaktadır
vadede güven duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
güven duyduğunu ve : 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu ve  yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve  yeni sermaye: 1 defa bulunmaktadır
yeni sermaye ve: 1 defa bulunmaktadır
sermaye ve kaynak: 1 defa bulunmaktadır
ve kaynak aktarımında: 1 defa bulunmaktadır
kaynak aktarımında bulunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
aktarımında bulunacaklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunacaklarını açıkladı. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Türkiye'deki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki ekonomik gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişmeleri değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri değerlendiren Spurling,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Spurling, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Spurling, 'Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yabancı: 1 defa bulunmaktadır
büyük yabancı bankası: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bankası olarak: 1 defa bulunmaktadır
bankası olarak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'nin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin güçlü potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
güçlü potansiyelini gerçekleştirmesine: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini gerçekleştirmesine katkıda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmesine katkıda bulunmaktan: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmaktan gurur: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktan gurur duyuyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyoruz.'  : 1 defa bulunmaktadır
