AB'de 'ayrıcalıklı ortaklık'a: 1 defa bulunmaktadır
'ayrıcalıklı ortaklık'a razı: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık'a razı mıyız: 1 defa bulunmaktadır
razı mıyız ki,: 1 defa bulunmaktadır
mıyız ki, CERN'de: 1 defa bulunmaktadır
ki, CERN'de olalım?: 1 defa bulunmaktadır
CERN'de olalım? Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
olalım? Türkiye, garip: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, garip şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
garip şeylerin gün: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin gün aşırı: 1 defa bulunmaktadır
gün aşırı olabildiği: 1 defa bulunmaktadır
aşırı olabildiği ve: 1 defa bulunmaktadır
olabildiği ve bunların: 1 defa bulunmaktadır
ve bunların da: 1 defa bulunmaktadır
bunların da garipsenmediği: 1 defa bulunmaktadır
da garipsenmediği bir: 1 defa bulunmaktadır
garipsenmediği bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke. Son: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Son garipliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Son garipliğimiz şu:: 1 defa bulunmaktadır
garipliğimiz şu: Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
şu: Dünyada 21.: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada 21. yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyılın biliminin: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın biliminin ve: 1 defa bulunmaktadır
biliminin ve teknolojilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojilerinin yaratıldığı: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerinin yaratıldığı yer: 1 defa bulunmaktadır
yaratıldığı yer olan: 1 defa bulunmaktadır
yer olan Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrupa Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Nükleer Araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Araştırmalar Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalar Konseyi CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi CERN'e tam: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam üye: 3 defa bulunmaktadır
tam üye olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
üye olmaktan kendi: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan kendi isteğimizle: 1 defa bulunmaktadır
kendi isteğimizle vazgeçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
isteğimizle vazgeçiyoruz. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiyoruz. Üstelik de: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik de bunu: 1 defa bulunmaktadır
de bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bu seviye: 1 defa bulunmaktadır
bu seviye işler: 1 defa bulunmaktadır
seviye işler için: 1 defa bulunmaktadır
işler için 'üç: 1 defa bulunmaktadır
için 'üç kuruş': 1 defa bulunmaktadır
'üç kuruş' diyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kuruş' diyebileceğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğimiz bir para: 1 defa bulunmaktadır
bir para yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
para yüzünden yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden yapıyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu gelinen: 1 defa bulunmaktadır
bu gelinen aşama,: 1 defa bulunmaktadır
gelinen aşama, 'gariplikler': 1 defa bulunmaktadır
aşama, 'gariplikler' dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
'gariplikler' dizisinin son: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin son aşaması.: 1 defa bulunmaktadır
son aşaması. Bence: 1 defa bulunmaktadır
aşaması. Bence en: 1 defa bulunmaktadır
Bence en temel: 1 defa bulunmaktadır
en temel ve: 1 defa bulunmaktadır
temel ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en birinci: 1 defa bulunmaktadır
en birinci garabet,: 1 defa bulunmaktadır
birinci garabet, Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
garabet, Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler hukuku: 1 defa bulunmaktadır
Milletler hukuku çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
hukuku çerçevesinde çalışmakta: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde çalışmakta olan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmakta olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bir uluslararası kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kuruluş olan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş olan CERN'le: 1 defa bulunmaktadır
olan CERN'le üyelik: 1 defa bulunmaktadır
CERN'le üyelik müzakerelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelik müzakerelerinin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerinin Türkiye'de üniversiteler,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de üniversiteler, TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler, TÜBİTAK veya: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK veya yeni: 1 defa bulunmaktadır
veya yeni kurulan: 1 defa bulunmaktadır
yeni kurulan Bilim: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Bilim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından değil: 1 defa bulunmaktadır
tarafından değil Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
değil Türkiye Atom: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Atom Enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
Atom Enerjisi Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisi Kurumu TAEK: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu TAEK tarafından: 1 defa bulunmaktadır
TAEK tarafından yapılması,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılması, yürütülmesi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması, yürütülmesi. 1961'den: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesi. 1961'den beri: 1 defa bulunmaktadır
1961'den beri 'gözlemci'yiz: 1 defa bulunmaktadır
beri 'gözlemci'yiz Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
'gözlemci'yiz Türkiye, 1961: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 1961 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1961 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri merkezi: 1 defa bulunmaktadır
beri merkezi İsviçre'nin: 1 defa bulunmaktadır
merkezi İsviçre'nin Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'nin Cenevre kenti: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre kenti yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
kenti yakınlarında olan: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bugün dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hadron: 1 defa bulunmaktadır
büyük hadron çarpıştırıcısına: 1 defa bulunmaktadır
hadron çarpıştırıcısına sahip: 1 defa bulunmaktadır
çarpıştırıcısına sahip olması: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle yüksek: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yüksek enerji: 1 defa bulunmaktadır
yüksek enerji fiziğinin: 1 defa bulunmaktadır
enerji fiziğinin en: 1 defa bulunmaktadır
fiziğinin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli araştırma: 1 defa bulunmaktadır
önemli araştırma yeri: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
olan CERN'e 'gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e 'gözlemci üye.': 1 defa bulunmaktadır
'gözlemci üye.' 'Gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
üye.' 'Gözlemci üye': 1 defa bulunmaktadır
'Gözlemci üye' adı: 1 defa bulunmaktadır
üye' adı üstünde: 1 defa bulunmaktadır
adı üstünde gözlem: 1 defa bulunmaktadır
üstünde gözlem yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
gözlem yapıyor, sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, sınırlı sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı sayıda bilim: 1 defa bulunmaktadır
sayıda bilim insanını: 1 defa bulunmaktadır
bilim insanını bu: 1 defa bulunmaktadır
insanını bu merkeze: 1 defa bulunmaktadır
bu merkeze gönderip: 1 defa bulunmaktadır
merkeze gönderip orada: 1 defa bulunmaktadır
gönderip orada araştırma: 1 defa bulunmaktadır
orada araştırma yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapmasını veya: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını veya var: 1 defa bulunmaktadır
veya var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
olan araştırmalara katılmasını: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara katılmasını sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katılmasını sağlıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Ama o: 1 defa bulunmaktadır
Ama o kadar.: 1 defa bulunmaktadır
o kadar. Gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Gözlemci üyenin: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemci üyenin ne: 1 defa bulunmaktadır
üyenin ne araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ne araştırma bütçelerinin: 1 defa bulunmaktadır
araştırma bütçelerinin belirlenmesinde,: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerinin belirlenmesinde, ne: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinde, ne başka: 1 defa bulunmaktadır
ne başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bir bilimsel alanda: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel alanda ne: 1 defa bulunmaktadır
alanda ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de idari: 1 defa bulunmaktadır
de idari alanda: 1 defa bulunmaktadır
idari alanda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
alanda herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi var. CERN'in: 1 defa bulunmaktadır
var. CERN'in 'kurucu: 1 defa bulunmaktadır
CERN'in 'kurucu baba'sı: 1 defa bulunmaktadır
'kurucu baba'sı kuantum: 1 defa bulunmaktadır
baba'sı kuantum mekaniğinin: 1 defa bulunmaktadır
kuantum mekaniğinin en: 1 defa bulunmaktadır
mekaniğinin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli kurucu: 1 defa bulunmaktadır
önemli kurucu isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kurucu isimlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Danimarkalı: 1 defa bulunmaktadır
olan Danimarkalı bilimci: 1 defa bulunmaktadır
Danimarkalı bilimci Niels: 1 defa bulunmaktadır
bilimci Niels Bohr.: 1 defa bulunmaktadır
Niels Bohr. Burası: 1 defa bulunmaktadır
Bohr. Burası bir: 1 defa bulunmaktadır
Burası bir büyük: 1 defa bulunmaktadır
bir büyük araştırma: 1 defa bulunmaktadır
büyük araştırma üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
araştırma üniversitesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesi olarak tasarlanmış: 1 defa bulunmaktadır
olarak tasarlanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanmış ve kurulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
ve kurulmuş, ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş, ihtiyaç duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğu olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu olağanüstü kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü kaynaklar da: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar da buranın: 1 defa bulunmaktadır
da buranın ulusötesi: 1 defa bulunmaktadır
buranın ulusötesi yapısı: 1 defa bulunmaktadır
ulusötesi yapısı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
yapısı sayesinde sağlanabilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde sağlanabilmiş. Atomun: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilmiş. Atomun oluşumunu: 1 defa bulunmaktadır
Atomun oluşumunu anlamak,: 1 defa bulunmaktadır
oluşumunu anlamak, evrenin: 1 defa bulunmaktadır
anlamak, evrenin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
evrenin ortaya çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığı 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı 'Büyük Patlama'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Patlama'nın hemen: 1 defa bulunmaktadır
Patlama'nın hemen ertesinde: 1 defa bulunmaktadır
hemen ertesinde enerji: 1 defa bulunmaktadır
ertesinde enerji yüklü: 1 defa bulunmaktadır
enerji yüklü parçacıkların: 1 defa bulunmaktadır
yüklü parçacıkların nasıl: 1 defa bulunmaktadır
parçacıkların nasıl olup: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olup da: 1 defa bulunmaktadır
olup da kütle: 1 defa bulunmaktadır
da kütle kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
kütle kazandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da birleşip: 1 defa bulunmaktadır
da birleşip atomları: 1 defa bulunmaktadır
birleşip atomları oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
atomları oluşturduğunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan fiziğe: 1 defa bulunmaktadır
yapılan fiziğe 'yüksek: 1 defa bulunmaktadır
fiziğe 'yüksek enerji: 1 defa bulunmaktadır
'yüksek enerji fiziği': 1 defa bulunmaktadır
enerji fiziği' adı: 1 defa bulunmaktadır
fiziği' adı veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
adı veriliyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Büyük patlama: 1 defa bulunmaktadır
Büyük patlama ve: 1 defa bulunmaktadır
patlama ve sonrasını: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasını anlamak: 1 defa bulunmaktadır
sonrasını anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için Atomun: 1 defa bulunmaktadır
için Atomun ve: 1 defa bulunmaktadır
Atomun ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk parçacıkların: 1 defa bulunmaktadır
ilk parçacıkların oluşum: 1 defa bulunmaktadır
parçacıkların oluşum ortamını: 1 defa bulunmaktadır
oluşum ortamını anlamak: 1 defa bulunmaktadır
ortamını anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük patlama: 1 defa bulunmaktadır
büyük patlama sırasında: 1 defa bulunmaktadır
patlama sırasında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sırasında olduğu varsayılan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu varsayılan enerjilere: 1 defa bulunmaktadır
varsayılan enerjilere laboratuvar: 1 defa bulunmaktadır
enerjilere laboratuvar ortamında: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvar ortamında çıkılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ortamında çıkılabilmesi içinde: 1 defa bulunmaktadır
çıkılabilmesi içinde 'hızlandırıcı': 1 defa bulunmaktadır
içinde 'hızlandırıcı' adı: 1 defa bulunmaktadır
'hızlandırıcı' adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen deney: 1 defa bulunmaktadır
verilen deney makinalarına: 1 defa bulunmaktadır
deney makinalarına ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
makinalarına ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var. CERN'deki: 1 defa bulunmaktadır
var. CERN'deki 'makina': 1 defa bulunmaktadır
CERN'deki 'makina' yerin: 1 defa bulunmaktadır
'makina' yerin altında: 1 defa bulunmaktadır
yerin altında tam: 1 defa bulunmaktadır
altında tam 27: 1 defa bulunmaktadır
tam 27 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
27 kilometre uzunluğunda: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzunluğunda bir: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğunda bir tünel.: 1 defa bulunmaktadır
bir tünel. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
tünel. Yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Yakın zamanda bunun: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bunun daha: 1 defa bulunmaktadır
bunun daha büyüğünün: 1 defa bulunmaktadır
daha büyüğünün yapılması: 1 defa bulunmaktadır
büyüğünün yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için ilke: 1 defa bulunmaktadır
için ilke kararı: 1 defa bulunmaktadır
ilke kararı alındı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı alındı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bu tünellerde: 1 defa bulunmaktadır
Bu tünellerde 21.: 1 defa bulunmaktadır
tünellerde 21. yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyılın bilimi: 2 defa bulunmaktadır
yüzyılın bilimi yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
bilimi yapılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o bilime: 1 defa bulunmaktadır
o bilime bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bilime bağlı teknolojiler: 1 defa bulunmaktadır
bağlı teknolojiler geliştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiler geliştiriliyor. Kabaca: 1 defa bulunmaktadır
geliştiriliyor. Kabaca söylemek: 1 defa bulunmaktadır
Kabaca söylemek gerekirse,: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerekirse, dünyamıza: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse, dünyamıza sanayi: 1 defa bulunmaktadır
dünyamıza sanayi devrimini: 1 defa bulunmaktadır
sanayi devrimini yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
devrimini yaşatan şey,: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan şey, 19.: 1 defa bulunmaktadır
şey, 19. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
19. yüzyılda termodinamik: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda termodinamik kanunlarının: 1 defa bulunmaktadır
termodinamik kanunlarının ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kanunlarının ortaya atılmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılmasıydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atılmasıydı. Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda 19.: 1 defa bulunmaktadır
anlamda 19. yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
19. yüzyıl termodinamiğin: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıl termodinamiğin çağıydı.: 1 defa bulunmaktadır
termodinamiğin çağıydı. 20.: 1 defa bulunmaktadır
çağıydı. 20. yüzyıla: 1 defa bulunmaktadır
20. yüzyıla ise: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıla ise kuantum: 1 defa bulunmaktadır
ise kuantum mekaniği: 1 defa bulunmaktadır
kuantum mekaniği damgasını: 1 defa bulunmaktadır
mekaniği damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Bugün kullandığımız: 1 defa bulunmaktadır
Bugün kullandığımız yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kullandığımız yüksek teknolojilerin: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknolojilerin tamamı,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerin tamamı, cep: 1 defa bulunmaktadır
tamamı, cep telefonlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarımızdan bilgisayarlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarımızdan bilgisayarlarımıza her: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarımıza her şeye: 1 defa bulunmaktadır
her şeye 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
şeye 'yeni ekonomi': 1 defa bulunmaktadır
'yeni ekonomi' veya: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi' veya 'bilgi: 1 defa bulunmaktadır
veya 'bilgi çağı': 1 defa bulunmaktadır
'bilgi çağı' deniyor;: 1 defa bulunmaktadır
çağı' deniyor; işte: 1 defa bulunmaktadır
deniyor; işte o: 1 defa bulunmaktadır
işte o çağ: 1 defa bulunmaktadır
o çağ kuantum: 1 defa bulunmaktadır
çağ kuantum mekaniği: 1 defa bulunmaktadır
kuantum mekaniği sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
mekaniği sayesinde var: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde var oldu.: 1 defa bulunmaktadır
var oldu. 21.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 21. yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyılın bilimi: 2 defa bulunmaktadır
yüzyılın bilimi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilimi ve teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojileri ise: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri ise yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ise yüksek enerji: 1 defa bulunmaktadır
yüksek enerji fiziğinden,: 1 defa bulunmaktadır
enerji fiziğinden, yani: 1 defa bulunmaktadır
fiziğinden, yani büyük: 1 defa bulunmaktadır
yani büyük çarpıştırıcı/hızlandırıcılardan: 1 defa bulunmaktadır
büyük çarpıştırıcı/hızlandırıcılardan çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çarpıştırıcı/hızlandırıcılardan çıkıyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Hatta şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
Hatta şimdiden çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden çıkmaya başladı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladı bile.: 1 defa bulunmaktadır
başladı bile. İşte: 1 defa bulunmaktadır
bile. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
bu yeni bilimin: 1 defa bulunmaktadır
yeni bilimin ve: 1 defa bulunmaktadır
bilimin ve teknolojilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojilerin 'Kabe'si: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerin 'Kabe'si diyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Kabe'si diyebileceğimiz yer: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğimiz yer de: 1 defa bulunmaktadır
yer de CERN.: 1 defa bulunmaktadır
de CERN. 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
CERN. 2006'da tam: 1 defa bulunmaktadır
2006'da tam üyelik: 1 defa bulunmaktadır
tam üyelik istedik: 1 defa bulunmaktadır
üyelik istedik ama...: 1 defa bulunmaktadır
istedik ama... Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
ama... Türkiye, 2006: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
bu gerçeği görmüş: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği görmüş gibi: 1 defa bulunmaktadır
görmüş gibi davrandı: 1 defa bulunmaktadır
gibi davrandı ve: 1 defa bulunmaktadır
davrandı ve CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
ve CERN'e tam: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam üyelik: 2 defa bulunmaktadır
tam üyelik başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
üyelik başvurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda bulundu. Başvurunun: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Başvurunun kabulü: 1 defa bulunmaktadır
Başvurunun kabulü için: 1 defa bulunmaktadır
kabulü için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi kriter: 1 defa bulunmaktadır
dizi kriter var.: 1 defa bulunmaktadır
kriter var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu kriterlerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu kriterlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerden biri ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
biri ülkenin bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin bilimsel yeterliği,: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel yeterliği, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
yeterliği, diğeri de: 1 defa bulunmaktadır
diğeri de sanayisinin: 1 defa bulunmaktadır
de sanayisinin yeterliği.: 1 defa bulunmaktadır
sanayisinin yeterliği. CERN: 1 defa bulunmaktadır
yeterliği. CERN uzmanları: 1 defa bulunmaktadır
CERN uzmanları hem: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları hem üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
hem üniversiteleri hem: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de OSTİM: 1 defa bulunmaktadır
de OSTİM gibi: 1 defa bulunmaktadır
OSTİM gibi sanayi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sanayi siteleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sanayi siteleriyle ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
siteleriyle ülkemizdeki teknokentleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki teknokentleri gezdiler: 1 defa bulunmaktadır
teknokentleri gezdiler ve: 1 defa bulunmaktadır
gezdiler ve sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ve sonunda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Türkiye'nin tam: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tam üyeliğe: 1 defa bulunmaktadır
tam üyeliğe yeterli: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğe yeterli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olduğunu bildirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdiler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bildirdiler. Bir yıldan: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıldan fazla: 1 defa bulunmaktadır
yıldan fazla zamandır: 1 defa bulunmaktadır
fazla zamandır Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
zamandır Türkiye'nin CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin CERN'e bir: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e bir cevap : 1 defa bulunmaktadır
bir cevap  vermesi,: 1 defa bulunmaktadır
cevap  vermesi, daha: 1 defa bulunmaktadır
vermesi, daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu kendi: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu kendi başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
kendi başlattığı süreci: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı süreci son: 1 defa bulunmaktadır
süreci son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir başvuru: 1 defa bulunmaktadır
bir başvuru ile: 1 defa bulunmaktadır
başvuru ile tamamlaması: 1 defa bulunmaktadır
ile tamamlaması bekleniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlaması bekleniyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyordu. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin sonlarına: 1 defa bulunmaktadır
sürecin sonlarına doğru,: 1 defa bulunmaktadır
sonlarına doğru, gerek: 1 defa bulunmaktadır
doğru, gerek Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gerek Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ve gerekse: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekse Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün yakın: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yakın ilgisine: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilgisine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
ilgisine rağmen Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Ankara'dan tam: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan tam üyeliğe: 1 defa bulunmaktadır
tam üyeliğe karşı: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğe karşı çatlak: 1 defa bulunmaktadır
karşı çatlak sesler: 1 defa bulunmaktadır
çatlak sesler çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
sesler çıkmaya bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım ara: 1 defa bulunmaktadır
takım ara formüller: 1 defa bulunmaktadır
ara formüller söylenmeye: 1 defa bulunmaktadır
formüller söylenmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
söylenmeye başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu para: 1 defa bulunmaktadır
Bu para çok: 1 defa bulunmaktadır
para çok mu?: 1 defa bulunmaktadır
çok mu? En: 1 defa bulunmaktadır
mu? En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok söylenen: 1 defa bulunmaktadır
çok söylenen şey,: 1 defa bulunmaktadır
söylenen şey, CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
şey, CERN'e verilecek: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e verilecek giriş: 1 defa bulunmaktadır
verilecek giriş parası: 1 defa bulunmaktadır
giriş parası ve: 1 defa bulunmaktadır
parası ve yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ve yıllık aidattı.: 1 defa bulunmaktadır
yıllık aidattı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aidattı. Bu ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ikisinin toplamı: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin toplamı ilk: 1 defa bulunmaktadır
toplamı ilk başta: 1 defa bulunmaktadır
ilk başta yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
başta yaklaşık 90: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 90 milyon: 1 defa bulunmaktadır
90 milyon İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
milyon İsviçre frangı: 2 defa bulunmaktadır
İsviçre frangı tutuyor,: 1 defa bulunmaktadır
frangı tutuyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor, sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
milyon İsviçre frangı: 2 defa bulunmaktadır
İsviçre frangı kadar: 1 defa bulunmaktadır
frangı kadar parayı: 1 defa bulunmaktadır
kadar parayı CERN: 1 defa bulunmaktadır
parayı CERN bütçesine: 1 defa bulunmaktadır
CERN bütçesine sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
bütçesine sağlaması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması gerekiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bir ara: 1 defa bulunmaktadır
Bir ara Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ara Dışişleri Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın bir uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bir uluslararası kuruluşa: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kuruluşa bu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşa bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok para: 1 defa bulunmaktadır
çok para vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
para vermeyi doğru: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi doğru bulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmadığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
bulmadığı yönünde söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
yönünde söylentiler çıktı: 1 defa bulunmaktadır
söylentiler çıktı ama: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru değildi,: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildi, bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
değildi, bakanlık tam: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık tam üye: 1 defa bulunmaktadır
tam üye olmak: 2 defa bulunmaktadır
üye olmak gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerektiğini tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini tavsiye etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye etmişti. Rumlar: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Rumlar üye: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar üye oldu: 1 defa bulunmaktadır
üye oldu bile...: 1 defa bulunmaktadır
oldu bile... Bu: 1 defa bulunmaktadır
bile... Bu dedikodular: 1 defa bulunmaktadır
Bu dedikodular arasında: 1 defa bulunmaktadır
dedikodular arasında sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
arasında sağlıklı bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bilgiye ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye ulaşmak pek: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak pek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
pek mümkün olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmuyor, konunun: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, konunun ilgilileri: 1 defa bulunmaktadır
konunun ilgilileri konuşmaktan: 1 defa bulunmaktadır
ilgilileri konuşmaktan kaçınıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaktan kaçınıyordu. Ve: 1 defa bulunmaktadır
kaçınıyordu. Ve zaman: 1 defa bulunmaktadır
Ve zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da su: 1 defa bulunmaktadır
da su gibi: 1 defa bulunmaktadır
su gibi akıp: 1 defa bulunmaktadır
gibi akıp gidiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
akıp gidiyordu. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
gidiyordu. Zaman önemliydi,: 1 defa bulunmaktadır
Zaman önemliydi, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
önemliydi, çünkü Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
çünkü Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum kesiminin: 2 defa bulunmaktadır
Rum kesiminin tam: 2 defa bulunmaktadır
kesiminin tam üyelik: 1 defa bulunmaktadır
tam üyelik başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
üyelik başvurusu kabul: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu kabul edilmek: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmek üzereydi,: 1 defa bulunmaktadır
edilmek üzereydi, bu: 1 defa bulunmaktadır
üzereydi, bu kabulün: 1 defa bulunmaktadır
bu kabulün ardından: 1 defa bulunmaktadır
kabulün ardından üye: 1 defa bulunmaktadır
ardından üye ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin onay: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin onay süreci: 1 defa bulunmaktadır
onay süreci de: 1 defa bulunmaktadır
süreci de tamamlandığında: 1 defa bulunmaktadır
de tamamlandığında CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığında CERN'e Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e Türkiye'nin tam: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tam üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
tam üyeliği Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği Kıbrıs engeline: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs engeline takılabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
engeline takılabilirdi. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
takılabilirdi. Nitekim Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum kesiminin: 2 defa bulunmaktadır
Rum kesiminin tam: 2 defa bulunmaktadır
kesiminin tam üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
tam üyeliği kabul: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği kabul edildi,: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi, bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
edildi, bugünlerde onay: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde onay süreci: 1 defa bulunmaktadır
onay süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Türkiye ise: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ise hala: 1 defa bulunmaktadır
ise hala başvurusunu: 1 defa bulunmaktadır
hala başvurusunu yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunu yapmadı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
Tam olarak nereden: 1 defa bulunmaktadır
olarak nereden geldiği: 1 defa bulunmaktadır
nereden geldiği anlaşılmadı: 1 defa bulunmaktadır
geldiği anlaşılmadı ama: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmadı ama son: 1 defa bulunmaktadır
ama son aylarda,: 1 defa bulunmaktadır
son aylarda, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
aylarda, 'Biz tam: 1 defa bulunmaktadır
'Biz tam üye: 1 defa bulunmaktadır
tam üye olmayalım: 1 defa bulunmaktadır
üye olmayalım ama: 1 defa bulunmaktadır
olmayalım ama asosiye: 1 defa bulunmaktadır
ama asosiye üye: 1 defa bulunmaktadır
asosiye üye olalım': 1 defa bulunmaktadır
üye olalım' başvurusunun: 1 defa bulunmaktadır
olalım' başvurusunun yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunun yapıldığı ya: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
da yapılacağı söylenmeye: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı söylenmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
söylenmeye başlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da resmen: 1 defa bulunmaktadır
da resmen ne: 1 defa bulunmaktadır
resmen ne doğrulandı: 1 defa bulunmaktadır
ne doğrulandı ne: 1 defa bulunmaktadır
doğrulandı ne yalanlandı: 1 defa bulunmaktadır
ne yalanlandı ama: 1 defa bulunmaktadır
yalanlandı ama söylenti: 1 defa bulunmaktadır
ama söylenti iyice: 1 defa bulunmaktadır
söylenti iyice yükselince: 1 defa bulunmaktadır
iyice yükselince bir: 1 defa bulunmaktadır
yükselince bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup fizikçi,: 1 defa bulunmaktadır
grup fizikçi, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
fizikçi, Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a mektup: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a mektup yazarak: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazarak 'Asosiye: 1 defa bulunmaktadır
yazarak 'Asosiye üyeliğin: 1 defa bulunmaktadır
'Asosiye üyeliğin yerine: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğin yerine tam: 1 defa bulunmaktadır
yerine tam üye: 1 defa bulunmaktadır
tam üye olmamız: 1 defa bulunmaktadır
üye olmamız gerektiğini': 1 defa bulunmaktadır
olmamız gerektiğini' ilettiler.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini' ilettiler. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
ilettiler. İkinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
İkinci sınıf üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
sınıf üyeliği istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği istiyoruz Asosiye: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz Asosiye üyelik: 1 defa bulunmaktadır
Asosiye üyelik bir: 1 defa bulunmaktadır
üyelik bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
bir nevi ikinci: 1 defa bulunmaktadır
nevi ikinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sınıf üyelik.: 1 defa bulunmaktadır
sınıf üyelik. Tam: 1 defa bulunmaktadır
üyelik. Tam ifade: 1 defa bulunmaktadır
Tam ifade etmeyebilir: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmeyebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
etmeyebilir ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
ama biraz Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
biraz Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne tam: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne tam üye: 1 defa bulunmaktadır
tam üye olmak: 2 defa bulunmaktadır
üye olmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
olmak yerine 'ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'ayrıcalıklı ortak': 1 defa bulunmaktadır
'ayrıcalıklı ortak' statüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
ortak' statüsüyle yetinmek: 1 defa bulunmaktadır
statüsüyle yetinmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
yetinmek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Kararlarda: 1 defa bulunmaktadır
şey. Kararlarda oy: 1 defa bulunmaktadır
Kararlarda oy hakkınız: 1 defa bulunmaktadır
oy hakkınız olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
hakkınız olmuyor, başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, başkalarının tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının tasarladığı araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı araştırmalara katılabiliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara katılabiliyorsunuz, evet: 1 defa bulunmaktadır
katılabiliyorsunuz, evet CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
evet CERN'e gönderebildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e gönderebildiğiniz bilimci: 1 defa bulunmaktadır
gönderebildiğiniz bilimci sayınız: 1 defa bulunmaktadır
bilimci sayınız artıyor: 1 defa bulunmaktadır
sayınız artıyor belki: 1 defa bulunmaktadır
artıyor belki ama: 1 defa bulunmaktadır
belki ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o kadar.: 1 defa bulunmaktadır
o kadar. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Oysa CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
Oysa CERN'e tam: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam üye: 3 defa bulunmaktadır
tam üye olmanın: 1 defa bulunmaktadır
üye olmanın çok: 1 defa bulunmaktadır
olmanın çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda avantajı: 1 defa bulunmaktadır
sayıda avantajı var.: 1 defa bulunmaktadır
avantajı var. Bana: 1 defa bulunmaktadır
var. Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu avantajların: 1 defa bulunmaktadır
bu avantajların en: 1 defa bulunmaktadır
avantajların en büyüğü: 1 defa bulunmaktadır
en büyüğü bilimden: 1 defa bulunmaktadır
büyüğü bilimden çok: 1 defa bulunmaktadır
bilimden çok Türk: 1 defa bulunmaktadır
çok Türk sanayisini: 1 defa bulunmaktadır
Türk sanayisini ilgilendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
sanayisini ilgilendiriyor. O: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiriyor. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da şu:: 1 defa bulunmaktadır
da şu: CERN: 1 defa bulunmaktadır
şu: CERN tarafından: 1 defa bulunmaktadır
CERN tarafından açılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından açılan ihalelere: 1 defa bulunmaktadır
açılan ihalelere ancak: 1 defa bulunmaktadır
ihalelere ancak ve: 1 defa bulunmaktadır
ancak ve ancak: 1 defa bulunmaktadır
ve ancak CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
ancak CERN'e tam: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam üye: 3 defa bulunmaktadır
tam üye ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin şirketleri katılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri katılabiliyor. CERN: 1 defa bulunmaktadır
katılabiliyor. CERN bu: 1 defa bulunmaktadır
CERN bu ihaleler: 1 defa bulunmaktadır
bu ihaleler yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
ihaleler yoluyla yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla yüksek teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknoloji transferini: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji transferini gerçekleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
transferini gerçekleştiriyor. Yani,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyor. Yani, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yani, Türkiye'nin ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ulaşmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak istediği bilim: 1 defa bulunmaktadır
istediği bilim de: 1 defa bulunmaktadır
bilim de teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
de teknoloji de: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji de CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
de CERN'e tam: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam üyelik: 2 defa bulunmaktadır
tam üyelik yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
üyelik yoluyla buraya: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla buraya gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelebilir aslında.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir aslında. Ama: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz hala: 1 defa bulunmaktadır
biz hala tam: 1 defa bulunmaktadır
hala tam üyelikte: 1 defa bulunmaktadır
tam üyelikte müteredditiz,: 1 defa bulunmaktadır
üyelikte müteredditiz, hatta: 1 defa bulunmaktadır
müteredditiz, hatta tam: 1 defa bulunmaktadır
hatta tam üyelikten: 1 defa bulunmaktadır
tam üyelikten vazgeçmek: 1 defa bulunmaktadır
üyelikten vazgeçmek üzereyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmek üzereyiz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
üzereyiz. Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç içinde: 1 defa bulunmaktadır
süreç içinde herhalde: 1 defa bulunmaktadır
içinde herhalde en: 1 defa bulunmaktadır
herhalde en fecisi: 1 defa bulunmaktadır
en fecisi bilgisiz: 1 defa bulunmaktadır
fecisi bilgisiz kalmak,: 1 defa bulunmaktadır
bilgisiz kalmak, karanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
kalmak, karanlıkta kalmak.: 1 defa bulunmaktadır
karanlıkta kalmak. TAEK,: 1 defa bulunmaktadır
kalmak. TAEK, evet: 1 defa bulunmaktadır
TAEK, evet ana: 1 defa bulunmaktadır
evet ana konusu: 1 defa bulunmaktadır
ana konusu nükleer: 1 defa bulunmaktadır
konusu nükleer teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
nükleer teknoloji, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji, dolayısıyla bilim: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla bilim olan: 1 defa bulunmaktadır
bilim olan çok: 1 defa bulunmaktadır
olan çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kuruluşumuz: 1 defa bulunmaktadır
bir kuruluşumuz ama: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşumuz ama CERN: 1 defa bulunmaktadır
ama CERN üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
CERN üyeliği bana: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre onların: 1 defa bulunmaktadır
göre onların dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
onların dolaylı ilgi: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı ilgi alanında: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanında olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
alanında olmalı. CERN'le: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. CERN'le doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
CERN'le doğrudan ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan ilgisi olan: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olan üniversitelerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
olan üniversitelerimiz, TÜBİTAK,: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerimiz, TÜBİTAK, YÖK,: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK, YÖK, Bilim: 1 defa bulunmaktadır
YÖK, Bilim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Bakanlığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı gibi kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi kuruluşlar dururken: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar dururken bu: 1 defa bulunmaktadır
dururken bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin TAEK'e: 1 defa bulunmaktadır
işin TAEK'e teslim: 1 defa bulunmaktadır
TAEK'e teslim edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmesinin mantığını: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin mantığını anlamak: 1 defa bulunmaktadır
mantığını anlamak da: 1 defa bulunmaktadır
anlamak da kolay: 1 defa bulunmaktadır
da kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. Umarız: 1 defa bulunmaktadır
değil. Umarız son: 1 defa bulunmaktadır
Umarız son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak 31: 1 defa bulunmaktadır
olarak 31 tane: 1 defa bulunmaktadır
31 tane fizikçimizin: 1 defa bulunmaktadır
tane fizikçimizin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
fizikçimizin Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a yazdığı mektubun: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı mektubun ardından: 1 defa bulunmaktadır
mektubun ardından kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
ardından kamuoyuna CERN: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna CERN konusunda: 1 defa bulunmaktadır
CERN konusunda neler: 1 defa bulunmaktadır
konusunda neler olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
neler olduğunun bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun bilgisi verilir,: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi verilir, bizler: 1 defa bulunmaktadır
verilir, bizler de: 1 defa bulunmaktadır
bizler de söylentilerle: 1 defa bulunmaktadır
de söylentilerle yaşamaktan: 1 defa bulunmaktadır
söylentilerle yaşamaktan kurtuluruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaktan kurtuluruz. CERN: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluruz. CERN DEFTERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
CERN DEFTERİNİ KAPATINCA: 1 defa bulunmaktadır
DEFTERİNİ KAPATINCA NELER: 1 defa bulunmaktadır
KAPATINCA NELER KAÇIRACAĞIZ?: 1 defa bulunmaktadır
