İlk hidrojen dolum: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum istasyonu: 2 defa bulunmaktadır
dolum istasyonu açıldı: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu açıldı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıldı Türkiye'nin ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ve İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul'un ilk: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un ilk hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
ilk hidrojen dolum: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum istasyonu: 2 defa bulunmaktadır
dolum istasyonu Eyüp'teki: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu Eyüp'teki Feshane: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp'teki Feshane Otoparkında: 1 defa bulunmaktadır
Feshane Otoparkında açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Otoparkında açıldı. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Günlük ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Günlük ortalama 25: 2 defa bulunmaktadır
ortalama 25 araç: 2 defa bulunmaktadır
25 araç dolum: 2 defa bulunmaktadır
araç dolum kapasiteli: 2 defa bulunmaktadır
dolum kapasiteli tesiste: 2 defa bulunmaktadır
kapasiteli tesiste otomobil,: 2 defa bulunmaktadır
tesiste otomobil, otobüs: 2 defa bulunmaktadır
otomobil, otobüs gibi: 2 defa bulunmaktadır
otobüs gibi kara: 2 defa bulunmaktadır
gibi kara araçlarına: 2 defa bulunmaktadır
kara araçlarına 350: 2 defa bulunmaktadır
araçlarına 350 bar: 2 defa bulunmaktadır
350 bar basınçta: 2 defa bulunmaktadır
bar basınçta dolum: 2 defa bulunmaktadır
basınçta dolum yapılabiliyor.: 2 defa bulunmaktadır
dolum yapılabiliyor. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. İŞTE İLK: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE İLK HİDROJEN: 1 defa bulunmaktadır
İLK HİDROJEN İSTASYONU: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJEN İSTASYONU /: 1 defa bulunmaktadır
İSTASYONU / FOTO-GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
/ FOTO-GALERİ Açılışa: 1 defa bulunmaktadır
FOTO-GALERİ Açılışa gelen: 1 defa bulunmaktadır
Açılışa gelen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
gelen İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, "Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, "Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'de ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa bir: 1 defa bulunmaktadır
defa bir hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
bir hidrojen dolum: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
dolum tesisinin Haliç: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin Haliç sahilinde: 1 defa bulunmaktadır
Haliç sahilinde ve: 1 defa bulunmaktadır
sahilinde ve sadece: 1 defa bulunmaktadır
ve sadece araçlara: 1 defa bulunmaktadır
sadece araçlara değil: 1 defa bulunmaktadır
araçlara değil otomobillere: 1 defa bulunmaktadır
değil otomobillere değil,: 1 defa bulunmaktadır
otomobillere değil, deniz: 1 defa bulunmaktadır
değil, deniz taşıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
deniz taşıtlarına da: 1 defa bulunmaktadır
taşıtlarına da dolum: 1 defa bulunmaktadır
da dolum yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
dolum yapabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek bir niltelikte: 1 defa bulunmaktadır
bir niltelikte olması: 1 defa bulunmaktadır
niltelikte olması açısından: 1 defa bulunmaktadır
olması açısından dünyada: 1 defa bulunmaktadır
açısından dünyada ilkler: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ilkler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ilkler arasında konuşacağımız: 1 defa bulunmaktadır
arasında konuşacağımız bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağımız bir olguyu: 1 defa bulunmaktadır
bir olguyu burada: 1 defa bulunmaktadır
olguyu burada görmekteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
burada görmekteyiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
görmekteyiz. Bir başlangıç.: 1 defa bulunmaktadır
Bir başlangıç. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç. Bir adım: 1 defa bulunmaktadır
Bir adım atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
adım atıyoruz. Arkası: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Arkası inşallah: 1 defa bulunmaktadır
Arkası inşallah gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
inşallah gelecek. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu çok: 1 defa bulunmaktadır
bu çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha yaygın: 1 defa bulunmaktadır
daha yaygın olacak: 1 defa bulunmaktadır
yaygın olacak bu.: 1 defa bulunmaktadır
olacak bu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
bu. İlk adım.: 1 defa bulunmaktadır
İlk adım. Sudan: 1 defa bulunmaktadır
adım. Sudan enerji: 1 defa bulunmaktadır
Sudan enerji elde: 1 defa bulunmaktadır
enerji elde etmek: 1 defa bulunmaktadır
elde etmek olayını: 1 defa bulunmaktadır
etmek olayını bugün: 1 defa bulunmaktadır
olayını bugün burada: 1 defa bulunmaktadır
bugün burada konuşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
burada konuşuyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz ve başarılan: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılan bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılan bir teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
bir teknolojik gelişmeden: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmeden bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeden bahsediyoruz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Çok basit: 1 defa bulunmaktadır
Çok basit bir: 1 defa bulunmaktadır
basit bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay değil.Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olay değil.Çünkü yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
değil.Çünkü yıllardan beri: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan beri bilimadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
beri bilimadamlarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamlarının üzerinde hassasiyetle: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde hassasiyetle durduğu,: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetle durduğu, BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
durduğu, BM'nin ciddi: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin ciddi destek: 1 defa bulunmaktadır
ciddi destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma bu": 1 defa bulunmaktadır
çalışma bu" diye: 1 defa bulunmaktadır
bu" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. HALİÇ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. HALİÇ HATTINA: 1 defa bulunmaktadır
HALİÇ HATTINA HİDROJENLİ: 1 defa bulunmaktadır
HATTINA HİDROJENLİ OTOBÜS: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJENLİ OTOBÜS Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
OTOBÜS Hidrojen enerjisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojen enerjisiyle çalışan: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir otobüsün: 1 defa bulunmaktadır
bir otobüsün hazırlandığından: 1 defa bulunmaktadır
otobüsün hazırlandığından bahseden: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığından bahseden Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
bahseden Topbaş, "İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, "İstanbul'da da: 1 defa bulunmaktadır
"İstanbul'da da bunu,: 1 defa bulunmaktadır
da bunu, hattâ: 1 defa bulunmaktadır
bunu, hattâ bu: 1 defa bulunmaktadır
hattâ bu hatta: 1 defa bulunmaktadır
bu hatta da: 1 defa bulunmaktadır
hatta da devreye: 1 defa bulunmaktadır
da devreye sokarak,: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokarak, bir: 1 defa bulunmaktadır
sokarak, bir model: 1 defa bulunmaktadır
bir model olarak: 1 defa bulunmaktadır
model olarak çalıştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştırmayı arzu: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmayı arzu ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyoruz. Yine: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik Üniversitesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesiyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesiyle yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir tekne.: 1 defa bulunmaktadır
Bir tekne. Hem: 1 defa bulunmaktadır
tekne. Hem güneş: 1 defa bulunmaktadır
Hem güneş enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
güneş enerjisini alan: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini alan hem: 1 defa bulunmaktadır
alan hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
de hidrojen enerjisiyle: 2 defa bulunmaktadır
hidrojen enerjisiyle çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışacak olan: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir sistem.: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem. Birazdan: 1 defa bulunmaktadır
sistem. Birazdan buraya: 1 defa bulunmaktadır
Birazdan buraya gelecek: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelecek onun: 1 defa bulunmaktadır
gelecek onun da: 1 defa bulunmaktadır
onun da dolumunu: 1 defa bulunmaktadır
da dolumunu yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
dolumunu yapacağız ": 1 defa bulunmaktadır
yapacağız " dedi.: 1 defa bulunmaktadır
" dedi. HİDROJEN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. HİDROJEN DOLUM: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJEN DOLUM İSTASYONUNDA: 1 defa bulunmaktadır
DOLUM İSTASYONUNDA ŞARJ: 1 defa bulunmaktadır
İSTASYONUNDA ŞARJ EDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞARJ EDİLDİ AMA: 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ AMA ÇALIŞMADI: 1 defa bulunmaktadır
AMA ÇALIŞMADI Konuşmaların: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMADI Konuşmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmaların ardından İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ardından İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, hidrojen enerjisiyle: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen enerjisiyle çalışan: 2 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan otomobili: 1 defa bulunmaktadır
çalışan otomobili test: 1 defa bulunmaktadır
otomobili test etti.: 1 defa bulunmaktadır
test etti. Aracı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Aracı kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Aracı kendisi kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kendisi kullanan Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Topbaş, aracın: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, aracın sessiz: 1 defa bulunmaktadır
aracın sessiz çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
sessiz çalışmasını ": 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını " Bu: 1 defa bulunmaktadır
" Bu müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Bu müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir olay.: 1 defa bulunmaktadır
bir olay. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
olay. Hiç ses: 1 defa bulunmaktadır
Hiç ses yok: 1 defa bulunmaktadır
ses yok ": 1 defa bulunmaktadır
yok " sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
" sözleriyle değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle değerlendirdi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Ardından hem: 1 defa bulunmaktadır
Ardından hem güneş: 1 defa bulunmaktadır
hem güneş enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
güneş enerjisi hem: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
de hidrojen enerjisiyle: 2 defa bulunmaktadır
hidrojen enerjisiyle çalışan: 2 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan tekne: 1 defa bulunmaktadır
çalışan tekne hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
tekne hidrojen dolum: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum istasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
dolum istasyonunda şarj: 1 defa bulunmaktadır
istasyonunda şarj edildi.Ardından: 1 defa bulunmaktadır
şarj edildi.Ardından çalıştırılmak: 1 defa bulunmaktadır
edildi.Ardından çalıştırılmak için: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılmak için hazır: 1 defa bulunmaktadır
için hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen tekne: 1 defa bulunmaktadır
gelen tekne bir: 1 defa bulunmaktadır
tekne bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü çalışmadı.: 1 defa bulunmaktadır
türlü çalışmadı. Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadı. Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi öğrencileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan tekne: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tekne uzun: 1 defa bulunmaktadır
tekne uzun uğraşlar: 1 defa bulunmaktadır
uzun uğraşlar sonucu: 1 defa bulunmaktadır
uğraşlar sonucu çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
sonucu çalıştı ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı ve Haliç'te: 1 defa bulunmaktadır
ve Haliç'te kısa: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'te kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir gezinti: 1 defa bulunmaktadır
bir gezinti yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
gezinti yaptı. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İSTANBUL VE: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL VE TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
VE TÜRKİYE'NİN İLK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN İLK HİDROJEN: 1 defa bulunmaktadır
İLK HİDROJEN DOLUM: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJEN DOLUM İSTASYONU: 1 defa bulunmaktadır
DOLUM İSTASYONU Tesis: 1 defa bulunmaktadır
İSTASYONU Tesis sudan: 1 defa bulunmaktadır
Tesis sudan günlük: 1 defa bulunmaktadır
sudan günlük 65: 1 defa bulunmaktadır
günlük 65 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
65 kilogram hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
kilogram hidrojen üreterek: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen üreterek kara: 1 defa bulunmaktadır
üreterek kara ve: 1 defa bulunmaktadır
kara ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
deniz araçlarına yakıt: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına yakıt dağıtabilme: 1 defa bulunmaktadır
yakıt dağıtabilme özelliğini: 1 defa bulunmaktadır
dağıtabilme özelliğini taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özelliğini taşıyor. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Günlük ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Günlük ortalama 25: 2 defa bulunmaktadır
ortalama 25 araç: 2 defa bulunmaktadır
25 araç dolum: 2 defa bulunmaktadır
araç dolum kapasiteli: 2 defa bulunmaktadır
dolum kapasiteli tesiste: 2 defa bulunmaktadır
kapasiteli tesiste otomobil,: 2 defa bulunmaktadır
tesiste otomobil, otobüs: 2 defa bulunmaktadır
otomobil, otobüs gibi: 2 defa bulunmaktadır
otobüs gibi kara: 2 defa bulunmaktadır
gibi kara araçlarına: 2 defa bulunmaktadır
kara araçlarına 350: 2 defa bulunmaktadır
araçlarına 350 bar: 2 defa bulunmaktadır
350 bar basınçta: 2 defa bulunmaktadır
bar basınçta dolum: 2 defa bulunmaktadır
basınçta dolum yapılabiliyor.: 2 defa bulunmaktadır
dolum yapılabiliyor. Hidrojenli: 1 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Hidrojenli gemi: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojenli gemi ve: 1 defa bulunmaktadır
gemi ve tekne: 1 defa bulunmaktadır
ve tekne gibi: 1 defa bulunmaktadır
tekne gibi deniz: 1 defa bulunmaktadır
gibi deniz araçlara: 1 defa bulunmaktadır
deniz araçlara ise: 1 defa bulunmaktadır
araçlara ise tesisten: 1 defa bulunmaktadır
ise tesisten 220: 1 defa bulunmaktadır
tesisten 220 bar: 1 defa bulunmaktadır
220 bar basınçla: 1 defa bulunmaktadır
bar basınçla dolum: 1 defa bulunmaktadır
basınçla dolum yapılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolum yapılabiliyor. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Tamamen otomatik: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen otomatik olan: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olan tesis: 1 defa bulunmaktadır
olan tesis 7: 1 defa bulunmaktadır
tesis 7 gün: 1 defa bulunmaktadır
7 gün 24: 1 defa bulunmaktadır
gün 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat çalışma: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışma esasına: 1 defa bulunmaktadır
çalışma esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre yapılandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılandırıldı. Tesisteki: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırıldı. Tesisteki hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
Tesisteki hidrojen üretimi: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen üretimi 20: 1 defa bulunmaktadır
üretimi 20 liraya: 1 defa bulunmaktadır
20 liraya yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
liraya yapılıyor. Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Hidrojen ile: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojen ile çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ile çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobil istasyondan: 1 defa bulunmaktadır
otomobil istasyondan 1: 1 defa bulunmaktadır
istasyondan 1 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
1 kilogram hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
kilogram hidrojen alarak: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen alarak 100: 1 defa bulunmaktadır
alarak 100 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
100 kilometre yol: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yol katediyor.: 1 defa bulunmaktadır
