İsrailli Bakan'dan şok: 1 defa bulunmaktadır
Bakan'dan şok karar: 1 defa bulunmaktadır
şok karar İsrail: 1 defa bulunmaktadır
karar İsrail Savunma: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Ehud: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ehud Barak,: 1 defa bulunmaktadır
Ehud Barak, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Barak, siyasi kariyerine: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kariyerine son: 1 defa bulunmaktadır
kariyerine son verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
son verdiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ancak 22: 1 defa bulunmaktadır
ancak 22 Ocak'taki: 1 defa bulunmaktadır
22 Ocak'taki seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'taki seçimlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere kadar görevinde: 1 defa bulunmaktadır
kadar görevinde kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
görevinde kalacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını açıkladı. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. İsrail'in İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer programına: 1 defa bulunmaktadır
nükleer programına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
programına yönelik politikalarının baş: 1 defa bulunmaktadır
yönelik politikalarının baş mimarı: 1 defa bulunmaktadır
politikalarının baş mimarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
mimarı olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen Barak'ın: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Barak'ın sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Barak'ın sürpriz emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz emeklilik kararı,: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik kararı, Tel: 1 defa bulunmaktadır
kararı, Tel Aviv'de: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv'de şok: 1 defa bulunmaktadır
Aviv'de şok etkisi: 1 defa bulunmaktadır
şok etkisi yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yarattı. Tel: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Tel Aviv'de: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Aviv'de düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında 2013: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında 2013 seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
2013 seçimlerinde aday: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde aday olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
aday olmayacağını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını açıklayan 70: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan 70 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
70 yaşındaki Barak,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Barak, "Artık: 1 defa bulunmaktadır
Barak, "Artık yazmak: 1 defa bulunmaktadır
"Artık yazmak ve: 1 defa bulunmaktadır
yazmak ve hayattan: 1 defa bulunmaktadır
ve hayattan zevk: 1 defa bulunmaktadır
hayattan zevk almak: 1 defa bulunmaktadır
zevk almak istiyorum": 1 defa bulunmaktadır
almak istiyorum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum" dedi. Barak,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Barak, bundan: 1 defa bulunmaktadır
Barak, bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki hayatında: 1 defa bulunmaktadır
sonraki hayatında kişisel: 1 defa bulunmaktadır
hayatında kişisel ve: 1 defa bulunmaktadır
kişisel ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile yaşamına: 1 defa bulunmaktadır
aile yaşamına önem: 1 defa bulunmaktadır
yaşamına önem vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
önem vereceğini sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
vereceğini sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. İsrail'de: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. İsrail'de son: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'de son Gazze: 1 defa bulunmaktadır
son Gazze operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Gazze operasyonu ertesinde: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu ertesinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ertesinde yapılan kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kamuoyu yoklamaları,: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu yoklamaları, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yoklamaları, Başbakan Binyamin: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Binyamin Netanyahu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Binyamin Netanyahu'nun liderliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu'nun liderliğindeki Likud: 1 defa bulunmaktadır
liderliğindeki Likud Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Likud Partisi'nin oy: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin oy kaybettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
oy kaybettiğini, Savunma: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini, Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Barak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Barak'ın partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Barak'ın partisinin ise: 1 defa bulunmaktadır
partisinin ise oy: 1 defa bulunmaktadır
ise oy kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
oy kazandığını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını ortaya koymuştu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymuştu. 1991-1995: 1 defa bulunmaktadır
koymuştu. 1991-1995 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1991-1995 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
arasında genelkurmay başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
genelkurmay başkanlığı, 1995-1996: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığı, 1995-1996 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
1995-1996 yıllarında dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında dışişleri bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanlığı, 1999-2001: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığı, 1999-2001 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1999-2001 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında ise: 1 defa bulunmaktadır
arasında ise başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ise başbakanlık yapan: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlık yapan Barak,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Barak, 2007'den: 1 defa bulunmaktadır
Barak, 2007'den bu: 1 defa bulunmaktadır
2007'den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana savunma: 1 defa bulunmaktadır
yana savunma bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
savunma bakanlığı görevini: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığı görevini yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
