Akıllı telefon 20: 1 defa bulunmaktadır
telefon 20 yaşında!: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşında! Bugün: 1 defa bulunmaktadır
yaşında! Bugün için: 1 defa bulunmaktadır
Bugün için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça yaygınlaşan: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yaygınlaşan akıllı: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşan akıllı telefonlar: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefonlar 20: 1 defa bulunmaktadır
telefonlar 20 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşına bastı.23: 1 defa bulunmaktadır
yaşına bastı.23 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
bastı.23 Kasım 1992: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 1992 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
1992 tarihinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez görücüye: 1 defa bulunmaktadır
kez görücüye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
görücüye çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve IBM: 1 defa bulunmaktadır
ve IBM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
IBM tarafından üretilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üretilen Simon: 1 defa bulunmaktadır
üretilen Simon Personal: 1 defa bulunmaktadır
Simon Personal Communicator,: 1 defa bulunmaktadır
Personal Communicator, Angler: 1 defa bulunmaktadır
Communicator, Angler kod: 1 defa bulunmaktadır
Angler kod adıyla: 1 defa bulunmaktadır
kod adıyla tanınıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
adıyla tanınıyordu. Cihaz: 1 defa bulunmaktadır
tanınıyordu. Cihaz telefon: 1 defa bulunmaktadır
Cihaz telefon görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmeleri yapabildiğini: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri yapabildiğini gibi: 1 defa bulunmaktadır
yapabildiğini gibi kişi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kişi rehberi: 1 defa bulunmaktadır
kişi rehberi saklanabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
rehberi saklanabiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
saklanabiliyor ve e-posta: 1 defa bulunmaktadır
ve e-posta gönderilebiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
e-posta gönderilebiliyordu. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
gönderilebiliyordu. Üçüncü parti: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü parti uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
parti uygulamaları dahi: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları dahi çalıştırabilen: 1 defa bulunmaktadır
dahi çalıştırabilen ilk: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırabilen ilk akıllı: 1 defa bulunmaktadır
ilk akıllı cep,: 1 defa bulunmaktadır
akıllı cep, 899: 1 defa bulunmaktadır
cep, 899 dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
899 dolarlık fiyat: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık fiyat etiketiyle: 1 defa bulunmaktadır
fiyat etiketiyle satışa: 1 defa bulunmaktadır
etiketiyle satışa sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunuldu. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. Sadece ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
Sadece ABD'de bazı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bazı eyaletlerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı eyaletlerde satışa: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerde satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulan cihaz: 1 defa bulunmaktadır
sunulan cihaz 6: 1 defa bulunmaktadır
cihaz 6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda 50: 1 defa bulunmaktadır
ayda 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin satmayı: 1 defa bulunmaktadır
bin satmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
satmayı başardı. Cihazın: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Cihazın diğer: 1 defa bulunmaktadır
Cihazın diğer özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
diğer özellikleri ise: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri ise şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 4.5: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 4.5 inç'lik: 1 defa bulunmaktadır
4.5 inç'lik ekranı: 1 defa bulunmaktadır
inç'lik ekranı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ekranı bulunan Simon: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Simon Personal: 1 defa bulunmaktadır
Simon Personal Communicator'ün: 1 defa bulunmaktadır
Personal Communicator'ün ekranı: 1 defa bulunmaktadır
Communicator'ün ekranı 160x293: 1 defa bulunmaktadır
ekranı 160x293 piksel: 1 defa bulunmaktadır
160x293 piksel çözünürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
piksel çözünürlüğe ulaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çözünürlüğe ulaşabiliyor. 1: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyor. 1 MB'lık: 1 defa bulunmaktadır
1 MB'lık hafızasının: 1 defa bulunmaktadır
MB'lık hafızasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
hafızasının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra toplam: 1 defa bulunmaktadır
sıra toplam hafıza: 1 defa bulunmaktadır
toplam hafıza 1.8: 1 defa bulunmaktadır
hafıza 1.8 MB'a: 1 defa bulunmaktadır
1.8 MB'a yükseltilebiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
