Kendilerini Taksim'de zincirlediler: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de zincirlediler Taksim'de: 1 defa bulunmaktadır
zincirlediler Taksim'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de bir kafeteryanın: 1 defa bulunmaktadır
bir kafeteryanın balkonuna: 1 defa bulunmaktadır
kafeteryanın balkonuna çıkan: 1 defa bulunmaktadır
balkonuna çıkan iki: 1 defa bulunmaktadır
çıkan iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi kendini: 1 defa bulunmaktadır
kişi kendini buradaki: 1 defa bulunmaktadır
kendini buradaki demir: 1 defa bulunmaktadır
buradaki demir parmaklıklara: 1 defa bulunmaktadır
demir parmaklıklara zincirleyerek: 1 defa bulunmaktadır
parmaklıklara zincirleyerek eylem: 1 defa bulunmaktadır
zincirleyerek eylem yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
eylem yaptı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Olay Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Olay Taksim İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
Taksim İstiklal Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir kafetaryada: 1 defa bulunmaktadır
bir kafetaryada saat: 1 defa bulunmaktadır
kafetaryada saat 14.30’da: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.30’da meydana: 1 defa bulunmaktadır
14.30’da meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. İki: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İki eylemci: 1 defa bulunmaktadır
İki eylemci 3: 1 defa bulunmaktadır
eylemci 3 katlı: 1 defa bulunmaktadır
3 katlı kafeteryanın: 1 defa bulunmaktadır
katlı kafeteryanın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
kafeteryanın ikinci katında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci katında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
katında bulunan balkonun: 1 defa bulunmaktadır
bulunan balkonun demir: 1 defa bulunmaktadır
balkonun demir parmaklıklarına: 1 defa bulunmaktadır
demir parmaklıklarına kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
parmaklıklarına kendilerini zincirlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini zincirlerdi. ‘Gülşah: 1 defa bulunmaktadır
zincirlerdi. ‘Gülşah ve: 1 defa bulunmaktadır
‘Gülşah ve Meral: 1 defa bulunmaktadır
ve Meral serbest: 2 defa bulunmaktadır
Meral serbest bırakılsın: 2 defa bulunmaktadır
serbest bırakılsın Gençlik: 2 defa bulunmaktadır
bırakılsın Gençlik Federasyonu’: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Federasyonu’ yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu’ yazılı pankart: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankart açan: 2 defa bulunmaktadır
pankart açan iki: 1 defa bulunmaktadır
açan iki eylemci: 1 defa bulunmaktadır
iki eylemci burada: 1 defa bulunmaktadır
eylemci burada sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
burada sloganlar atmaya: 1 defa bulunmaktadır
sloganlar atmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
atmaya başladı. Eylemi: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Eylemi gören: 1 defa bulunmaktadır
Eylemi gören bazı: 1 defa bulunmaktadır
gören bazı vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar alkışlarla: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar alkışlarla eylemcilere: 1 defa bulunmaktadır
alkışlarla eylemcilere destek: 1 defa bulunmaktadır
eylemcilere destek verirken,: 1 defa bulunmaktadır
destek verirken, bazı: 1 defa bulunmaktadır
verirken, bazı turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı turistlerin de: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin de fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
de fotoğraf çektiği: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektiği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
çektiği görüldü. 'Dev: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. 'Dev gençliler: 1 defa bulunmaktadır
'Dev gençliler serbest: 1 defa bulunmaktadır
gençliler serbest bırakılsın',: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılsın', Yaşasın: 1 defa bulunmaktadır
bırakılsın', Yaşasın Dev: 1 defa bulunmaktadır
Yaşasın Dev genç': 1 defa bulunmaktadır
Dev genç' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
genç' sloganları atan: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atan iki: 1 defa bulunmaktadır
atan iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi kafeterya: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kafeterya çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
kafeterya çalışanları eylemi: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları eylemi bitirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemi bitirmeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeleri konusunda ikna: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ikna edemeyince: 1 defa bulunmaktadır
ikna edemeyince durum: 1 defa bulunmaktadır
edemeyince durum polise: 1 defa bulunmaktadır
durum polise bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
polise bildirildi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri demir: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri demir kesme: 1 defa bulunmaktadır
demir kesme makasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kesme makasıyla zincirleri: 1 defa bulunmaktadır
makasıyla zincirleri keserek: 1 defa bulunmaktadır
zincirleri keserek eylemcileri: 1 defa bulunmaktadır
keserek eylemcileri göz: 1 defa bulunmaktadır
eylemcileri göz altına: 1 defa bulunmaktadır
göz altına aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
altına aldılar. İki: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. İki eylemci: 1 defa bulunmaktadır
İki eylemci ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemci ifadeleri alınmak: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri alınmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
alınmak üzere Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
üzere Beyoğlu İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu İlçe Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Emniyet Müdürlüğü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü’ne götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ne götürüldü. MECİDİYEKÖY'DE: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. MECİDİYEKÖY'DE ZİNCİRLİ: 1 defa bulunmaktadır
MECİDİYEKÖY'DE ZİNCİRLİ EYLEM: 1 defa bulunmaktadır
ZİNCİRLİ EYLEM Mecidiyeköy: 1 defa bulunmaktadır
EYLEM Mecidiyeköy Metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy Metrobüs durağı: 1 defa bulunmaktadır
Metrobüs durağı üst: 1 defa bulunmaktadır
durağı üst geçidinde: 1 defa bulunmaktadır
üst geçidinde de: 1 defa bulunmaktadır
geçidinde de saat: 1 defa bulunmaktadır
de saat 15.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 15.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
15.00 sıralarında iki: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında iki eylemci: 1 defa bulunmaktadır
iki eylemci üst: 1 defa bulunmaktadır
eylemci üst geçide: 1 defa bulunmaktadır
üst geçide kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
geçide kendilerini zincirledi.: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini zincirledi. "Parasız: 1 defa bulunmaktadır
zincirledi. "Parasız eğitim: 1 defa bulunmaktadır
"Parasız eğitim istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
eğitim istedikleri için: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri için tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
için tutuklanan Gülşah: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan Gülşah ve: 1 defa bulunmaktadır
Gülşah ve Meral: 1 defa bulunmaktadır
ve Meral serbest: 2 defa bulunmaktadır
Meral serbest bırakılsın: 2 defa bulunmaktadır
serbest bırakılsın Gençlik: 2 defa bulunmaktadır
bırakılsın Gençlik Federasyonu": 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Federasyonu" yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu" yazılı pankart: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankart açan: 2 defa bulunmaktadır
pankart açan biri: 1 defa bulunmaktadır
açan biri kadın: 1 defa bulunmaktadır
biri kadın 2: 1 defa bulunmaktadır
kadın 2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi polis: 1 defa bulunmaktadır
kişi polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gözaltına alındı.Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alındı.Gözaltına alınan eylemciler: 1 defa bulunmaktadır
alınan eylemciler polis: 1 defa bulunmaktadır
eylemciler polis otosuna: 1 defa bulunmaktadır
polis otosuna bindirilerek: 1 defa bulunmaktadır
otosuna bindirilerek emniyete: 1 defa bulunmaktadır
bindirilerek emniyete götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
emniyete götürüldü. DHA: 1 defa bulunmaktadır
