Erdoğan'dan BDP yorumu: 1 defa bulunmaktadır
BDP yorumu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yorumu Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 4 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İspanya ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ziyareti öncesi: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti öncesi Eseneboğa: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Eseneboğa Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Eseneboğa Havalimanı'nda önemli: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda önemli açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 4 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, polise: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, polise tokat: 1 defa bulunmaktadır
polise tokat atan: 2 defa bulunmaktadır
tokat atan BDP: 2 defa bulunmaktadır
atan BDP Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekili Sebahat: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sebahat Tuncel: 2 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel gibi: 2 defa bulunmaktadır
Tuncel gibi milletvekillerinin: 2 defa bulunmaktadır
gibi milletvekillerinin dokunulmazlıklarının: 2 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin dokunulmazlıklarının kaldılacağını: 2 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarının kaldılacağını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
kaldılacağını belirterek, "Alışılmışın: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Alışılmışın dışında: 1 defa bulunmaktadır
"Alışılmışın dışında bir: 2 defa bulunmaktadır
dışında bir karar: 2 defa bulunmaktadır
bir karar vereceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
karar vereceğiz. Dokunulmazlık: 2 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Dokunulmazlık zırhına: 2 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlık zırhına bürünenlerin: 2 defa bulunmaktadır
zırhına bürünenlerin dokunulmazlıklarını: 2 defa bulunmaktadır
bürünenlerin dokunulmazlıklarını kaldıracağız.: 2 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarını kaldıracağız. Sonrasına: 2 defa bulunmaktadır
kaldıracağız. Sonrasına yargı: 2 defa bulunmaktadır
Sonrasına yargı karar: 2 defa bulunmaktadır
yargı karar verecek.": 2 defa bulunmaktadır
karar verecek." dedi.: 2 defa bulunmaktadır
verecek." dedi. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomik işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik işbirliği zirvesine: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği zirvesine katılmak: 1 defa bulunmaktadır
zirvesine katılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
katılmak üzere İspanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
üzere İspanya'ya gidecek: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'ya gidecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gidecek olan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
olan Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 4 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, yola: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, yola çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan önce Ankara: 1 defa bulunmaktadır
önce Ankara Esenboğa: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Esenboğa Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Esenboğa Havalimanı'nda basının: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda basının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
basının sorularını cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevapladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, 8.: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 8. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
8. Cumhurbaşkanı Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Turgut Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'ın zehirlendiğine: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın zehirlendiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendiğine dair kendisine: 1 defa bulunmaktadır
dair kendisine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bir netice: 1 defa bulunmaktadır
bir netice gelmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
netice gelmediğini, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğini, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gelişmeleri gazetelerden: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri gazetelerden takip: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerden takip ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini bildirdi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Erdoğan, nihai: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, nihai neticeyi: 1 defa bulunmaktadır
nihai neticeyi Adli: 1 defa bulunmaktadır
neticeyi Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'nun vereceğini,: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun vereceğini, sonuca: 1 defa bulunmaktadır
vereceğini, sonuca göre: 1 defa bulunmaktadır
sonuca göre de: 1 defa bulunmaktadır
göre de yargıya: 1 defa bulunmaktadır
de yargıya gidileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yargıya gidileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gidileceğini belirtti. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısı ardından: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı ardından açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ardından açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bülent Arınç'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'ın, 4.: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'ın, 4. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
4. Yargı Paketi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yargı Paketi'nin kuruldan: 1 defa bulunmaktadır
Paketi'nin kuruldan geri: 1 defa bulunmaktadır
kuruldan geri döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
geri döndüğünü bildirdiği: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü bildirdiği hatırlatılan: 1 defa bulunmaktadır
bildirdiği hatırlatılan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılan Erdoğan, paketin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, paketin kuruldan: 1 defa bulunmaktadır
paketin kuruldan dönme: 1 defa bulunmaktadır
kuruldan dönme nedenini: 1 defa bulunmaktadır
dönme nedenini cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
nedenini cevapladı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. Erdoğan, "Adelet: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Adelet bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
"Adelet bakanı, Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bakanı, Bakanlar Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nda sunumlar: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda sunumlar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
sunumlar yaptı. Değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Değerlendirme sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirme sonucunda bazı: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda bazı maddelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bazı maddelerinde çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
maddelerinde çalışmalar yapılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğine karar: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine karar verdik.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdik. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Gerekli çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli çalışmalar tamamlandığında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar tamamlandığında 4.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığında 4. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
4. Yargı Paketi: 1 defa bulunmaktadır
Yargı Paketi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Paketi tekrar gündemimize: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gündemimize gelecek.": 1 defa bulunmaktadır
gündemimize gelecek." diye: 1 defa bulunmaktadır
gelecek." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Başbakan'a yöneltilen: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a yöneltilen sorular: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilen sorular arasında: 1 defa bulunmaktadır
sorular arasında milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
arasında milletvekilleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri hakkında hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hazırlanan fezlekeler: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan fezlekeler de: 1 defa bulunmaktadır
fezlekeler de vardı.: 1 defa bulunmaktadır
de vardı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Özellikle polise: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle polise tokat: 1 defa bulunmaktadır
polise tokat atan: 2 defa bulunmaktadır
tokat atan BDP: 2 defa bulunmaktadır
atan BDP Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekili Sebahat: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sebahat Tuncel: 2 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel gibi: 2 defa bulunmaktadır
Tuncel gibi milletvekillerinin: 2 defa bulunmaktadır
gibi milletvekillerinin dokunulmazlıklarının: 2 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin dokunulmazlıklarının kaldılacağını: 2 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarının kaldılacağını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
kaldılacağını bildiren Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Başbakan, "Alışılmışın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, "Alışılmışın dışında: 1 defa bulunmaktadır
"Alışılmışın dışında bir: 2 defa bulunmaktadır
dışında bir karar: 2 defa bulunmaktadır
bir karar vereceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
karar vereceğiz. Dokunulmazlık: 2 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Dokunulmazlık zırhına: 2 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlık zırhına bürünenlerin: 2 defa bulunmaktadır
zırhına bürünenlerin dokunulmazlıklarını: 2 defa bulunmaktadır
bürünenlerin dokunulmazlıklarını kaldıracağız.: 2 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarını kaldıracağız. Sonrasına: 2 defa bulunmaktadır
kaldıracağız. Sonrasına yargı: 2 defa bulunmaktadır
Sonrasına yargı karar: 2 defa bulunmaktadır
yargı karar verecek.": 2 defa bulunmaktadır
karar verecek." dedi.: 2 defa bulunmaktadır
verecek." dedi. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, İspanya ile: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ile ikili: 1 defa bulunmaktadır
ile ikili ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ikili ekonomik ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ilişkileri geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri geliştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek için İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
için İspanya'da zirveye: 2 defa bulunmaktadır
İspanya'da zirveye katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
zirveye katılacak. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Türkiye'deki girişimci: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki girişimci iş: 1 defa bulunmaktadır
girişimci iş adamlarının: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarının İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
adamlarının İspanya'da 7: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da 7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar Euro'luk: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro'luk yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
Euro'luk yatırımı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı artırmak: 1 defa bulunmaktadır
rakamı artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
için İspanya'da zirveye: 2 defa bulunmaktadır
İspanya'da zirveye katılan: 1 defa bulunmaktadır
zirveye katılan CEO'larla: 1 defa bulunmaktadır
katılan CEO'larla görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
CEO'larla görüşmeler yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını vurguladı. "Dolmabahçe: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. "Dolmabahçe görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
"Dolmabahçe görüşmesi spekülasyonları: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi spekülasyonları abartılı: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonları abartılı ve: 1 defa bulunmaktadır
abartılı ve gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçek dışı": 1 defa bulunmaktadır
gerçek dışı" Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dışı" Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 4 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Darbe Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Darbe Komisyonu'nun mektupla: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun mektupla ilettiği: 1 defa bulunmaktadır
mektupla ilettiği sorulara: 1 defa bulunmaktadır
ilettiği sorulara yine: 1 defa bulunmaktadır
sorulara yine mektupla: 1 defa bulunmaktadır
yine mektupla cevap: 1 defa bulunmaktadır
mektupla cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Erdoğan, mektubunda,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, mektubunda, 27: 1 defa bulunmaktadır
mektubunda, 27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan ve: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ve Dolmabahçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Dolmabahçe Sarayı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe Sarayı'nda dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nda dönemin Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yaşar Büyükanıt: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Büyükanıt ile: 1 defa bulunmaktadır
Büyükanıt ile gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ile gerçekleştirdiği görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği görüşmeye ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye ilişkin değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmede de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede de bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
de bulundu. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Hükümetin, 27: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, 27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan 2007'de,: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2007'de, Türk: 1 defa bulunmaktadır
2007'de, Türk Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Silahlı Kuvvetleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetleri'nin internet: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri'nin internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde yayınlanan bildiri: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan bildiri karşısında: 1 defa bulunmaktadır
bildiri karşısında tavrını: 1 defa bulunmaktadır
karşısında tavrını "son: 1 defa bulunmaktadır
tavrını "son derece: 1 defa bulunmaktadır
"son derece net: 1 defa bulunmaktadır
derece net ve: 1 defa bulunmaktadır
net ve kararlı": 1 defa bulunmaktadır
ve kararlı" olarak: 1 defa bulunmaktadır
kararlı" olarak niteleyen: 1 defa bulunmaktadır
olarak niteleyen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
niteleyen Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, "Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Geçmişte hükümetlerin,: 1 defa bulunmaktadır
"Geçmişte hükümetlerin, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerin, siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti ve: 1 defa bulunmaktadır
parti ve siyasetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasetçilerin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilerin yaptığı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi, bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bu türden: 1 defa bulunmaktadır
bu türden bildiriler: 1 defa bulunmaktadır
türden bildiriler karşısında: 1 defa bulunmaktadır
bildiriler karşısında boyun: 1 defa bulunmaktadır
karşısında boyun eğmek,: 1 defa bulunmaktadır
boyun eğmek, sessiz: 1 defa bulunmaktadır
eğmek, sessiz ve: 1 defa bulunmaktadır
sessiz ve tepkisiz: 1 defa bulunmaktadır
ve tepkisiz kalmak: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiz kalmak yerine,: 1 defa bulunmaktadır
kalmak yerine, hükümetimiz: 1 defa bulunmaktadır
yerine, hükümetimiz gereken: 1 defa bulunmaktadır
hükümetimiz gereken en: 1 defa bulunmaktadır
gereken en sert: 1 defa bulunmaktadır
en sert ve: 1 defa bulunmaktadır
sert ve kararlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlı duruşu: 1 defa bulunmaktadır
kararlı duruşu sergilemiş,: 1 defa bulunmaktadır
duruşu sergilemiş, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
sergilemiş, demokrasi ve: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ve millet: 1 defa bulunmaktadır
ve millet iradesi: 1 defa bulunmaktadır
millet iradesi tarafında: 1 defa bulunmaktadır
iradesi tarafında yerini: 1 defa bulunmaktadır
tarafında yerini almıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yerini almıştır. Hükümetimizin: 1 defa bulunmaktadır
almıştır. Hükümetimizin bu: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetimizin bu tavrı,: 1 defa bulunmaktadır
bu tavrı, sadece: 1 defa bulunmaktadır
tavrı, sadece milli: 1 defa bulunmaktadır
sadece milli iradenin: 1 defa bulunmaktadır
milli iradenin ve: 1 defa bulunmaktadır
iradenin ve demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasinin muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin muhafaza edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza edilmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi noktasında değil;: 1 defa bulunmaktadır
noktasında değil; statükonun: 1 defa bulunmaktadır
değil; statükonun geriletilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
statükonun geriletilmesi, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
geriletilmesi, gelecek nesiller: 1 defa bulunmaktadır
gelecek nesiller adına: 1 defa bulunmaktadır
nesiller adına örnek: 1 defa bulunmaktadır
adına örnek ve: 1 defa bulunmaktadır
örnek ve gurur: 1 defa bulunmaktadır
ve gurur verici: 1 defa bulunmaktadır
gurur verici bir: 1 defa bulunmaktadır
verici bir tavrın: 1 defa bulunmaktadır
bir tavrın sergilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
tavrın sergilenmesi sonucunu: 1 defa bulunmaktadır
sergilenmesi sonucunu da: 1 defa bulunmaktadır
sonucunu da doğurmuştur.": 1 defa bulunmaktadır
da doğurmuştur." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
doğurmuştur." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. 27: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan Bildirisi: 1 defa bulunmaktadır
Nisan Bildirisi sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Bildirisi sonrasında yaşananların,: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yaşananların, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yaşananların, Türkiye'de samimi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de samimi ve: 1 defa bulunmaktadır
samimi ve kararlı: 2 defa bulunmaktadır
ve kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir sivil: 1 defa bulunmaktadır
bir sivil irade: 1 defa bulunmaktadır
sivil irade bulunması: 1 defa bulunmaktadır
irade bulunması halinde,: 1 defa bulunmaktadır
bulunması halinde, demokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
halinde, demokrasiye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiye yönelik tehlikelerin,: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tehlikelerin, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
tehlikelerin, demokratik sistemin: 1 defa bulunmaktadır
demokratik sistemin kendi: 1 defa bulunmaktadır
sistemin kendi dinamikleri: 1 defa bulunmaktadır
kendi dinamikleri ile: 1 defa bulunmaktadır
dinamikleri ile bertaraf: 1 defa bulunmaktadır
ile bertaraf edilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
bertaraf edilebileceğini gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
edilebileceğini gösterdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini belirten Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: "Bildiri: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Bildiri ve: 1 defa bulunmaktadır
"Bildiri ve bildirideki: 1 defa bulunmaktadır
ve bildirideki haddi: 1 defa bulunmaktadır
bildirideki haddi aşan: 1 defa bulunmaktadır
haddi aşan ifadeler,: 1 defa bulunmaktadır
aşan ifadeler, hükümetimizin: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler, hükümetimizin net: 1 defa bulunmaktadır
hükümetimizin net ve: 1 defa bulunmaktadır
net ve güçlü: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlü tavrı: 1 defa bulunmaktadır
güçlü tavrı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
tavrı sayesinde muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde muhtemel oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel oyunlar boşa: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar boşa çıkarılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkarılmıştır. 2007: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmıştır. 2007 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
yılında cumhurbaşkanlığı seçimi: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı seçimi sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimi sürecinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yaşanan olaylar,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylar, Türk: 1 defa bulunmaktadır
olaylar, Türk demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Türk demokrasi tarihine: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi tarihine hem: 1 defa bulunmaktadır
tarihine hem utanç: 1 defa bulunmaktadır
hem utanç hem: 1 defa bulunmaktadır
utanç hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de ibret: 1 defa bulunmaktadır
de ibret vesikası: 1 defa bulunmaktadır
ibret vesikası olarak: 1 defa bulunmaktadır
vesikası olarak kazınmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kazınmıştır. Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
kazınmıştır. Cumhurbaşkanlığı seçimine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
seçimine yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak pompalanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak pompalanan tahammülsüzlükler,: 1 defa bulunmaktadır
pompalanan tahammülsüzlükler, farklı: 1 defa bulunmaktadır
tahammülsüzlükler, farklı girişimlerle: 1 defa bulunmaktadır
farklı girişimlerle tezahür: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerle tezahür etse: 1 defa bulunmaktadır
tezahür etse de: 1 defa bulunmaktadır
etse de AK: 1 defa bulunmaktadır
de AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti bunların: 1 defa bulunmaktadır
Parti bunların hepsini: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsini boşa: 1 defa bulunmaktadır
hepsini boşa çıkarmış;: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkarmış; 22: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış; 22 Temmuz'da: 1 defa bulunmaktadır
22 Temmuz'da sine-i: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da sine-i millete: 1 defa bulunmaktadır
sine-i millete giderek,: 1 defa bulunmaktadır
millete giderek, yine: 1 defa bulunmaktadır
giderek, yine milletinden: 1 defa bulunmaktadır
yine milletinden güç: 1 defa bulunmaktadır
milletinden güç almıştır.: 1 defa bulunmaktadır
güç almıştır. 28: 1 defa bulunmaktadır
almıştır. 28 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
28 Nisan günü: 1 defa bulunmaktadır
Nisan günü AK: 1 defa bulunmaktadır
günü AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Parti hükümeti, 22: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, 22 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
22 Temmuz gecesi: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz gecesi ise: 1 defa bulunmaktadır
gecesi ise Türk: 1 defa bulunmaktadır
ise Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti bildiricilere: 1 defa bulunmaktadır
milleti bildiricilere ve: 1 defa bulunmaktadır
bildiricilere ve vesayetten: 1 defa bulunmaktadır
ve vesayetten medet: 1 defa bulunmaktadır
vesayetten medet uman: 1 defa bulunmaktadır
medet uman çevrelere: 1 defa bulunmaktadır
uman çevrelere en: 1 defa bulunmaktadır
çevrelere en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel cevabı: 1 defa bulunmaktadır
güzel cevabı vermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
cevabı vermiştir. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
vermiştir. Sonuçta AK: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Parti, Sayın Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün cumhurbaşkanı seçilmesini: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı seçilmesini sağlayarak,: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesini sağlayarak, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
sağlayarak, demokrasinin gücünü: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin gücünü herkese: 1 defa bulunmaktadır
gücünü herkese göstermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
herkese göstermiştir. AK: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştir. AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin bütün mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
bütün mensupları, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, demokrasinin işte: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin işte bu: 1 defa bulunmaktadır
işte bu kritik: 1 defa bulunmaktadır
bu kritik sınavını: 1 defa bulunmaktadır
kritik sınavını alınlarının: 1 defa bulunmaktadır
sınavını alınlarının akıyla: 1 defa bulunmaktadır
alınlarının akıyla vermişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
akıyla vermişlerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermişlerdir. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte yalpalayan,: 1 defa bulunmaktadır
süreçte yalpalayan, başka: 1 defa bulunmaktadır
yalpalayan, başka istikametlere: 1 defa bulunmaktadır
başka istikametlere yönelenler: 1 defa bulunmaktadır
istikametlere yönelenler ise: 1 defa bulunmaktadır
yönelenler ise zaten: 1 defa bulunmaktadır
ise zaten ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
zaten ayrılıp gitmişler,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp gitmişler, kendi: 1 defa bulunmaktadır
gitmişler, kendi yollarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi yollarında yürümüşlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
yollarında yürümüşlerdir. Milletimiz: 1 defa bulunmaktadır
yürümüşlerdir. Milletimiz ise: 1 defa bulunmaktadır
Milletimiz ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu yolun: 1 defa bulunmaktadır
bu yolun yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yolun yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
yol olduğunu, 22: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, 22 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
22 Temmuz seçimlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz seçimlerinde, hepsini: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde, hepsini de: 1 defa bulunmaktadır
hepsini de tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
de tasfiye ederek: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye ederek kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
ederek kendilerine göstermiştir.": 1 defa bulunmaktadır
kendilerine göstermiştir." Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştir." Kamuoyunda "Dolmabahçe: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda "Dolmabahçe Görüşmesi": 1 defa bulunmaktadır
"Dolmabahçe Görüşmesi" olarak: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmesi" olarak adlandırılan,: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan, dönemin genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
dönemin genelkurmay başkanı: 1 defa bulunmaktadır
genelkurmay başkanı ile: 1 defa bulunmaktadır
başkanı ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı görüşme: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşme konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
görüşme konusundaki spekülasyonların: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki spekülasyonların 'abartılı,: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonların 'abartılı, haksız: 1 defa bulunmaktadır
'abartılı, haksız ve: 1 defa bulunmaktadır
haksız ve gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçek dışı: 2 defa bulunmaktadır
gerçek dışı olduğunu': 1 defa bulunmaktadır
dışı olduğunu' ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu' ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, "Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Başbakan ile: 1 defa bulunmaktadır
"Başbakan ile kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ile kendisine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bağlı olan: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olan genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
olan genelkurmay başkanının: 1 defa bulunmaktadır
genelkurmay başkanının haftalık: 1 defa bulunmaktadır
başkanının haftalık görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
haftalık görüşmelere başlaması: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlaması ve: 1 defa bulunmaktadır
başlaması ve asker-sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve asker-sivil ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
asker-sivil ilişkilerinin olması: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği şekle: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği şekle dönüşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
şekle dönüşmesi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesi, Türk siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
Türk siyaseti açısından: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti açısından olumlu: 1 defa bulunmaktadır
açısından olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir gelişmedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişmedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelişmedir. Bu görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Bu görüşme de: 1 defa bulunmaktadır
görüşme de haftalık: 1 defa bulunmaktadır
de haftalık olağan: 1 defa bulunmaktadır
haftalık olağan ve: 1 defa bulunmaktadır
olağan ve sıradan: 1 defa bulunmaktadır
ve sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir görüşmedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmedir. Bu görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu görüşmenin muhtevasında: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin muhtevasında speküle: 1 defa bulunmaktadır
muhtevasında speküle edilen: 1 defa bulunmaktadır
speküle edilen hususlar: 1 defa bulunmaktadır
edilen hususlar veya: 1 defa bulunmaktadır
hususlar veya devam: 1 defa bulunmaktadır
veya devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden davalarla: 1 defa bulunmaktadır
eden davalarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
davalarla ilgili konular: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konular bulunmamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
konular bulunmamaktadır. Bildirinin: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamaktadır. Bildirinin danışıklı: 1 defa bulunmaktadır
Bildirinin danışıklı dövüş: 1 defa bulunmaktadır
danışıklı dövüş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dövüş olduğu iddiaları,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddiaları, dönemi: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları, dönemi yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
dönemi yaşayanlar için: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar için gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
için gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten çok anlamsız,: 1 defa bulunmaktadır
çok anlamsız, insafsız: 1 defa bulunmaktadır
anlamsız, insafsız ve: 1 defa bulunmaktadır
insafsız ve mesnetsiz: 1 defa bulunmaktadır
ve mesnetsiz boş: 1 defa bulunmaktadır
mesnetsiz boş laflardır.: 1 defa bulunmaktadır
boş laflardır. AK: 1 defa bulunmaktadır
laflardır. AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin oyları,: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin oyları, danışıklı: 1 defa bulunmaktadır
oyları, danışıklı dövüşlerle: 1 defa bulunmaktadır
danışıklı dövüşlerle değil,: 1 defa bulunmaktadır
dövüşlerle değil, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
değil, demokrasi ve: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ve özgürlükler: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlükler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükler konusunda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ortaya koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğu samimi: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu samimi ve: 1 defa bulunmaktadır
samimi ve kararlı: 2 defa bulunmaktadır
ve kararlı duruş: 1 defa bulunmaktadır
kararlı duruş sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
duruş sayesinde artmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde artmıştır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
artmıştır. Biz milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
Biz milletimizin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin karşısına mağduriyetle: 1 defa bulunmaktadır
karşısına mağduriyetle değil,: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetle değil, işte: 1 defa bulunmaktadır
değil, işte bu: 1 defa bulunmaktadır
işte bu duruşumuzla: 1 defa bulunmaktadır
bu duruşumuzla çıktığımız: 1 defa bulunmaktadır
duruşumuzla çıktığımız için: 1 defa bulunmaktadır
çıktığımız için başarılı: 1 defa bulunmaktadır
için başarılı olduk.": 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduk." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olduk." dedi. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hükümetin demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin demokratik duruş: 1 defa bulunmaktadır
demokratik duruş sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergilediği bu: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği bu olay: 1 defa bulunmaktadır
bu olay sırasında,: 1 defa bulunmaktadır
olay sırasında, muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
sırasında, muhalefet partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partilerinin silik,: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin silik, etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
silik, etkisiz ve: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz ve pasif: 1 defa bulunmaktadır
ve pasif bir: 1 defa bulunmaktadır
pasif bir tutum: 1 defa bulunmaktadır
bir tutum takınmalarının,: 1 defa bulunmaktadır
tutum takınmalarının, demokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
takınmalarının, demokrasiye ve: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiye ve milli: 1 defa bulunmaktadır
ve milli iradeye: 2 defa bulunmaktadır
milli iradeye destek: 1 defa bulunmaktadır
iradeye destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren bir: 1 defa bulunmaktadır
veren bir pozisyon: 1 defa bulunmaktadır
bir pozisyon alamamaları: 1 defa bulunmaktadır
pozisyon alamamaları ise: 1 defa bulunmaktadır
alamamaları ise 22: 1 defa bulunmaktadır
ise 22 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
22 Temmuz seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz seçimlerinde millet: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde millet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
millet tarafından en: 1 defa bulunmaktadır
tarafından en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde takdir: 1 defa bulunmaktadır
şekilde takdir edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
takdir edildiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini vurgulayan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: "AK: 1 defa bulunmaktadır
etti: "AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
"AK Parti iktidarı,: 1 defa bulunmaktadır
Parti iktidarı, 10: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı, 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ülkeye ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ve millete: 1 defa bulunmaktadır
ve millete hizmet: 1 defa bulunmaktadır
millete hizmet ederken,: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ederken, bir: 1 defa bulunmaktadır
ederken, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da vesayetçi: 1 defa bulunmaktadır
da vesayetçi anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
vesayetçi anlayışı geriletmek,: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı geriletmek, karanlık: 1 defa bulunmaktadır
geriletmek, karanlık odakları: 1 defa bulunmaktadır
karanlık odakları ve: 1 defa bulunmaktadır
odakları ve çeteleri: 1 defa bulunmaktadır
ve çeteleri temizlemek: 1 defa bulunmaktadır
çeteleri temizlemek için: 1 defa bulunmaktadır
temizlemek için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmiştir. Hükümetimize: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Hükümetimize ve: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetimize ve milli: 1 defa bulunmaktadır
ve milli iradeye: 2 defa bulunmaktadır
milli iradeye karşı: 1 defa bulunmaktadır
iradeye karşı tertiplenen: 1 defa bulunmaktadır
karşı tertiplenen birçok: 1 defa bulunmaktadır
tertiplenen birçok oyun: 1 defa bulunmaktadır
birçok oyun bozulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
oyun bozulmuş, birçok: 1 defa bulunmaktadır
bozulmuş, birçok illegal: 1 defa bulunmaktadır
birçok illegal girişim: 1 defa bulunmaktadır
illegal girişim yargı: 1 defa bulunmaktadır
girişim yargı konusu: 1 defa bulunmaktadır
yargı konusu yapılmış,: 1 defa bulunmaktadır
konusu yapılmış, müdahaleci: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış, müdahaleci senaryolar: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleci senaryolar peşinde: 1 defa bulunmaktadır
senaryolar peşinde koşan: 1 defa bulunmaktadır
peşinde koşan birçok: 1 defa bulunmaktadır
koşan birçok odak: 1 defa bulunmaktadır
birçok odak tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
odak tasfiye edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye edilmiştir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
süreçte hiçbir kuruma,: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kuruma, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kuruma, hiçbir kişiye: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kişiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
kişiye karşı önyargıyla,: 1 defa bulunmaktadır
karşı önyargıyla, peşin: 1 defa bulunmaktadır
önyargıyla, peşin hükümle: 1 defa bulunmaktadır
peşin hükümle hareket: 1 defa bulunmaktadır
hükümle hareket etmedik,: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmedik, böyle: 1 defa bulunmaktadır
etmedik, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntemi de: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi de doğru: 1 defa bulunmaktadır
de doğru bulmayız.: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmayız. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
bulmayız. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan kurumları: 1 defa bulunmaktadır
olan kurumları yıpratmadan: 1 defa bulunmaktadır
kurumları yıpratmadan yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yıpratmadan yanlış yapan: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yapan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
yapan kişilerin cezalandırılması,: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin cezalandırılması, illegal: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılması, illegal şebekelerin: 1 defa bulunmaktadır
illegal şebekelerin çökertilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
şebekelerin çökertilmesidir. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
çökertilmesidir. Hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kimse milletin: 1 defa bulunmaktadır
kimse milletin meclisine,: 1 defa bulunmaktadır
milletin meclisine, milletin: 1 defa bulunmaktadır
meclisine, milletin hükümetine,: 1 defa bulunmaktadır
milletin hükümetine, milletin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetine, milletin anayasal: 1 defa bulunmaktadır
milletin anayasal ve: 1 defa bulunmaktadır
anayasal ve yasal: 1 defa bulunmaktadır
ve yasal kurumlarına: 1 defa bulunmaktadır
yasal kurumlarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarına karşı illegal: 1 defa bulunmaktadır
karşı illegal müdahalelerde,: 1 defa bulunmaktadır
illegal müdahalelerde, antidemokratik: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelerde, antidemokratik girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
antidemokratik girişimlerde bulunamaz.: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunamaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunamaz. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür yaklaşımlar,: 1 defa bulunmaktadır
tür yaklaşımlar, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımlar, öncelikle kurumların: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kurumların kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kurumların kendilerine zarar: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine zarar verir.: 1 defa bulunmaktadır
zarar verir. Bilindiği: 1 defa bulunmaktadır
verir. Bilindiği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Bilindiği gibi, 27: 1 defa bulunmaktadır
gibi, 27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs darbesi: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs darbesi sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
darbesi sonrasında birçok: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında birçok komutan: 1 defa bulunmaktadır
birçok komutan görevden: 1 defa bulunmaktadır
komutan görevden el: 1 defa bulunmaktadır
görevden el çektirilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
el çektirilmiş, ordunun: 1 defa bulunmaktadır
çektirilmiş, ordunun iç: 1 defa bulunmaktadır
ordunun iç disiplini: 1 defa bulunmaktadır
iç disiplini ve: 1 defa bulunmaktadır
disiplini ve işleyişi: 1 defa bulunmaktadır
ve işleyişi de: 1 defa bulunmaktadır
işleyişi de darbe: 1 defa bulunmaktadır
de darbe almıştır.: 1 defa bulunmaktadır
darbe almıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
almıştır. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür müdahaleler: 1 defa bulunmaktadır
tür müdahaleler hem: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleler hem ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
hem ülkenin itibarını: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin itibarını sarsmış,: 1 defa bulunmaktadır
itibarını sarsmış, hem: 1 defa bulunmaktadır
sarsmış, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de milletin: 1 defa bulunmaktadır
de milletin bu: 1 defa bulunmaktadır
milletin bu kurumlara: 1 defa bulunmaktadır
bu kurumlara olan: 1 defa bulunmaktadır
kurumlara olan güvenini: 1 defa bulunmaktadır
olan güvenini zedelemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
güvenini zedelemiştir. Doğal: 1 defa bulunmaktadır
zedelemiştir. Doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
Doğal olarak demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
olarak demokratikleşme mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme mücadelesi tüm: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu boyutları: 1 defa bulunmaktadır
bu boyutları da: 1 defa bulunmaktadır
boyutları da kapsamak: 1 defa bulunmaktadır
da kapsamak durumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
kapsamak durumundadır. Böylesine: 1 defa bulunmaktadır
durumundadır. Böylesine ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Böylesine ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir hususta,: 1 defa bulunmaktadır
bir hususta, sadece: 1 defa bulunmaktadır
hususta, sadece kulaktan: 1 defa bulunmaktadır
sadece kulaktan dolma: 1 defa bulunmaktadır
kulaktan dolma bilgiyle,: 1 defa bulunmaktadır
dolma bilgiyle, dedikoduyla,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyle, dedikoduyla, duyumla: 1 defa bulunmaktadır
dedikoduyla, duyumla hareket: 1 defa bulunmaktadır
duyumla hareket edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmesi söz: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
konusu olamaz. 2003: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. 2003 sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
2003 sonrasında gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında gündeme getirilen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirilen darbe: 1 defa bulunmaktadır
getirilen darbe planları: 1 defa bulunmaktadır
darbe planları ve: 1 defa bulunmaktadır
planları ve hazırlıklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve hazırlıklarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarıyla ilgili somut: 1 defa bulunmaktadır
ilgili somut bilgiler,: 1 defa bulunmaktadır
somut bilgiler, belgeler,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler, belgeler, iddialar: 1 defa bulunmaktadır
belgeler, iddialar yargıya: 1 defa bulunmaktadır
iddialar yargıya ulaştığında,: 1 defa bulunmaktadır
yargıya ulaştığında, savcılarımız: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığında, savcılarımız ve: 1 defa bulunmaktadır
savcılarımız ve hakimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve hakimlerimiz üzerlerine: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerimiz üzerlerine düşeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerine düşeni cesaretle: 1 defa bulunmaktadır
düşeni cesaretle yapmışlar,: 1 defa bulunmaktadır
cesaretle yapmışlar, iddianameleri: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlar, iddianameleri hazırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
iddianameleri hazırlayıp davaları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıp davaları görmeye: 1 defa bulunmaktadır
davaları görmeye başlamışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başlamışlardır. Bizim,: 1 defa bulunmaktadır
başlamışlardır. Bizim, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Bizim, hükümet olarak: 1 defa bulunmaktadır
hükümet olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte yaptığımız,: 1 defa bulunmaktadır
süreçte yaptığımız, yargının: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız, yargının işleyişini: 1 defa bulunmaktadır
yargının işleyişini kolaylaştıracak: 1 defa bulunmaktadır
işleyişini kolaylaştıracak imkanları: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıracak imkanları sağlamaktan: 1 defa bulunmaktadır
imkanları sağlamaktan ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktan ve adaletin: 1 defa bulunmaktadır
ve adaletin tecelli: 1 defa bulunmaktadır
adaletin tecelli etmesini: 1 defa bulunmaktadır
tecelli etmesini sabırla: 1 defa bulunmaktadır
etmesini sabırla izlemekten: 1 defa bulunmaktadır
sabırla izlemekten ibarettir.: 1 defa bulunmaktadır
izlemekten ibarettir. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ibarettir. Ayrıca, AK: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti, 'AK: 1 defa bulunmaktadır
Parti, 'AK Parti'yi: 1 defa bulunmaktadır
'AK Parti'yi ve: 1 defa bulunmaktadır
Parti'yi ve Gülen: 1 defa bulunmaktadır
ve Gülen Cemaatini: 1 defa bulunmaktadır
Gülen Cemaatini Bitirme: 1 defa bulunmaktadır
Cemaatini Bitirme Planı': 1 defa bulunmaktadır
Bitirme Planı' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
Planı' şeklinde kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde kamuoyunun gündemine: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun gündemine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gündemine gelen internet: 1 defa bulunmaktadır
gelen internet andıcı: 1 defa bulunmaktadır
internet andıcı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
andıcı konusunda davaya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda davaya müdahil: 1 defa bulunmaktadır
davaya müdahil olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
müdahil olmuştur. Bilindiği: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Bilindiği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Bilindiği gibi, müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gibi, müdahale dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
müdahale dönemlerinde sadece: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde sadece siyasi: 1 defa bulunmaktadır
sadece siyasi iktidarlar: 1 defa bulunmaktadır
siyasi iktidarlar değil,: 1 defa bulunmaktadır
iktidarlar değil, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
değil, toplumun farklı: 1 defa bulunmaktadır
toplumun farklı kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
farklı kesimleri de: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri de hedefe: 1 defa bulunmaktadır
de hedefe konulmakta,: 1 defa bulunmaktadır
hedefe konulmakta, etkisizleştirilmeye: 1 defa bulunmaktadır
konulmakta, etkisizleştirilmeye çalışılmakta,: 1 defa bulunmaktadır
etkisizleştirilmeye çalışılmakta, bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışılmakta, bir tehdit: 1 defa bulunmaktadır
bir tehdit ve: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ve tehlike: 1 defa bulunmaktadır
ve tehlike olarak: 1 defa bulunmaktadır
tehlike olarak konumlandırılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
olarak konumlandırılmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konumlandırılmaktadır. Bu ise: 1 defa bulunmaktadır
Bu ise toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ise toplumsal kesimler: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal kesimler arasında: 1 defa bulunmaktadır
kesimler arasında ayrımcılığa: 1 defa bulunmaktadır
arasında ayrımcılığa ve: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılığa ve halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
ve halkımızın çok: 1 defa bulunmaktadır
halkımızın çok haksız: 1 defa bulunmaktadır
çok haksız uygulamalara: 1 defa bulunmaktadır
haksız uygulamalara maruz: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalara maruz kalmasına: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalmasına sebep: 1 defa bulunmaktadır
kalmasına sebep olmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
sebep olmaktadır. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
olmaktadır. Özellikle 28: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde ekonomiden siyasete,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden siyasete, sivil: 1 defa bulunmaktadır
siyasete, sivil toplumdan: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplumdan iş: 1 defa bulunmaktadır
toplumdan iş dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok alanda: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanda toplum: 1 defa bulunmaktadır
alanda toplum kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
toplum kesimleri mağdur: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri mağdur edilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edilmiş, açık: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş, açık zulümlere: 1 defa bulunmaktadır
açık zulümlere maruz: 1 defa bulunmaktadır
zulümlere maruz bırakılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
maruz bırakılmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmıştır. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte mağdur: 1 defa bulunmaktadır
süreçte mağdur edilen: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edilen kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
edilen kesimlerin müdahaleci: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin müdahaleci anlayışın: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleci anlayışın işbirlikçisi: 1 defa bulunmaktadır
anlayışın işbirlikçisi veya: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçisi veya destekçisi: 1 defa bulunmaktadır
veya destekçisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
destekçisi gibi takdim: 1 defa bulunmaktadır
gibi takdim edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
takdim edilmesi son: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece insafsız: 1 defa bulunmaktadır
derece insafsız ve: 1 defa bulunmaktadır
insafsız ve gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçek dışı: 2 defa bulunmaktadır
gerçek dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme olacaktır. İmkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. İmkanlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
İmkanlarını ve zamanlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve zamanlarını ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarını ülkemizin sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin sosyal sorunlarının: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorunlarının giderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarının giderilmesine hasreden,: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesine hasreden, manevi: 1 defa bulunmaktadır
hasreden, manevi çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
manevi çalışmalar yürüten: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürüten grup,: 1 defa bulunmaktadır
yürüten grup, camia: 1 defa bulunmaktadır
grup, camia ve: 1 defa bulunmaktadır
camia ve kanaat: 1 defa bulunmaktadır
ve kanaat önderlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kanaat önderlerinin geniş: 1 defa bulunmaktadır
önderlerinin geniş halk: 1 defa bulunmaktadır
geniş halk kesimlerini: 1 defa bulunmaktadır
halk kesimlerini koruma: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerini koruma duygusuyla: 1 defa bulunmaktadır
koruma duygusuyla ve: 1 defa bulunmaktadır
duygusuyla ve sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumluluk hissiyatıyla: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk hissiyatıyla ortaya: 1 defa bulunmaktadır
hissiyatıyla ortaya koydukları: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydukları söylemler,: 1 defa bulunmaktadır
koydukları söylemler, kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
söylemler, kesinlikle postmodern: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle postmodern darbe: 1 defa bulunmaktadır
postmodern darbe sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
darbe sürecinin bir: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olarak: 1 defa bulunmaktadır
parçası olarak yaftalanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaftalanamaz. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
yaftalanamaz. Nitekim bu: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim bu kesimler: 1 defa bulunmaktadır
bu kesimler gerek: 1 defa bulunmaktadır
kesimler gerek yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
gerek yaşadıkları haksızlıklarla,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları haksızlıklarla, gerek: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıklarla, gerek uğradıkları: 1 defa bulunmaktadır
gerek uğradıkları takibat: 1 defa bulunmaktadır
uğradıkları takibat ve: 1 defa bulunmaktadır
takibat ve yargılamalarla,: 1 defa bulunmaktadır
ve yargılamalarla, bu: 1 defa bulunmaktadır
yargılamalarla, bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin mağduru: 1 defa bulunmaktadır
sürecin mağduru durumuna: 1 defa bulunmaktadır
mağduru durumuna düşmüşlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
durumuna düşmüşlerdir. AK: 1 defa bulunmaktadır
düşmüşlerdir. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti iktidarının: 1 defa bulunmaktadır
Parti iktidarının yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
iktidarının yürüttüğü demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü demokratikleşme çabaları,: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme çabaları, bir: 1 defa bulunmaktadır
çabaları, bir yönüyle: 1 defa bulunmaktadır
bir yönüyle de: 1 defa bulunmaktadır
yönüyle de geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
de geçmişte mağdur: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte mağdur edilen: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edilen tüm: 1 defa bulunmaktadır
edilen tüm toplum: 1 defa bulunmaktadır
tüm toplum kesimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
toplum kesimlerinin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerinin yaşadığı haksızlıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı haksızlıkları gidermeye: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkları gidermeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
gidermeye yönelik olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olmuştur. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Özellikle meslek: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle meslek liseleri,: 1 defa bulunmaktadır
meslek liseleri, imam: 1 defa bulunmaktadır
liseleri, imam hatipler: 1 defa bulunmaktadır
imam hatipler ve: 1 defa bulunmaktadır
hatipler ve Kur'an: 1 defa bulunmaktadır
ve Kur'an kursları: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an kursları bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
kursları bağlamında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında yaşanan mağduriyetler,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan mağduriyetler, hükümetimizin: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetler, hükümetimizin attığı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetimizin attığı adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
attığı adımlarla giderilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla giderilmiş, toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
giderilmiş, toplumsal hayatta: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal hayatta bir: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bir normalleşme: 1 defa bulunmaktadır
bir normalleşme sağlanmıştır.": 1 defa bulunmaktadır
normalleşme sağlanmıştır." (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
