Evlerinde bıçaklanarak öldürüldüler: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak öldürüldüler Antalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüler Antalya'nın Finike: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'nın Finike İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Finike İlçesi'nde 52: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde 52 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
52 yaşındaki Dursun: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Dursun Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Aksu ile: 1 defa bulunmaktadır
Aksu ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi 43: 1 defa bulunmaktadır
eşi 43 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
43 yaşındaki Hatice: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hatice Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu, kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, kimliği belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
kimliği belirlenemeyen kişi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen kişi ya: 1 defa bulunmaktadır
kişi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kişiler: 1 defa bulunmaktadır
da kişiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişiler tarafından evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
tarafından evlerinde bıçaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde bıçaklanarak öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak öldürüldü. Arif: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Arif Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Arif Köyü'nde oturan: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde oturan Dursun: 1 defa bulunmaktadır
oturan Dursun ve: 1 defa bulunmaktadır
Dursun ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Hatice: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hatice Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu'nun cesetleri,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun cesetleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
cesetleri, bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah komşuları: 1 defa bulunmaktadır
sabah komşuları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
komşuları tarafından bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bulundu. Aksu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Aksu ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Aksu ailesi fertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesi fertlerinin evinden: 1 defa bulunmaktadır
fertlerinin evinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
evinden gelen çocuk: 1 defa bulunmaktadır
gelen çocuk ağlamasının: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ağlamasının kesilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
ağlamasının kesilmemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kesilmemesi üzerine komşuları: 1 defa bulunmaktadır
üzerine komşuları kontrol: 1 defa bulunmaktadır
komşuları kontrol etmek: 1 defa bulunmaktadır
kontrol etmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istedi. Köy: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Köy sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
Köy sakinleri, çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, çiftçi Dursun: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi Dursun Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Aksu'nun evinin: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun evinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
evinin önündeki bahçede: 1 defa bulunmaktadır
önündeki bahçede cesediyle: 1 defa bulunmaktadır
bahçede cesediyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
cesediyle karşılaştı. Ağlama: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Ağlama sesleri: 1 defa bulunmaktadır
Ağlama sesleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sesleri üzerine kapısı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kapısı açık: 1 defa bulunmaktadır
kapısı açık olan: 1 defa bulunmaktadır
açık olan eve: 1 defa bulunmaktadır
olan eve de: 1 defa bulunmaktadır
eve de giren: 1 defa bulunmaktadır
de giren komşuları,: 1 defa bulunmaktadır
giren komşuları, burada: 1 defa bulunmaktadır
komşuları, burada da: 1 defa bulunmaktadır
burada da Hatice: 1 defa bulunmaktadır
da Hatice Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu'nun kanlar: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun kanlar içindeki: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içindeki cesedini: 1 defa bulunmaktadır
içindeki cesedini buldu.: 1 defa bulunmaktadır
cesedini buldu. Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Annesinin cesedi: 1 defa bulunmaktadır
Annesinin cesedi başında: 1 defa bulunmaktadır
cesedi başında ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
başında ağlayan 1.5: 1 defa bulunmaktadır
ağlayan 1.5 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yaşındaki Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ahmet Kayra: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kayra Aksu'yu: 1 defa bulunmaktadır
Kayra Aksu'yu alan: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'yu alan köylüler,: 1 defa bulunmaktadır
alan köylüler, durumu: 1 defa bulunmaktadır
köylüler, durumu jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
durumu jandarmaya haber: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Gelen güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Gelen güvenlik güçleri,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri, Dursun: 1 defa bulunmaktadır
güçleri, Dursun ve: 1 defa bulunmaktadır
Dursun ve Hatice: 1 defa bulunmaktadır
ve Hatice Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu'nun başlarına: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun başlarına sert: 1 defa bulunmaktadır
başlarına sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir cisimle: 1 defa bulunmaktadır
bir cisimle vurulduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
cisimle vurulduğunu, ardından: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğunu, ardından çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ardından çeşitli yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yerlerinden bıçaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden bıçaklanarak öldürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak öldürüldüğünü belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğünü belirledi. İncelemede,: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. İncelemede, Hatice: 1 defa bulunmaktadır
İncelemede, Hatice Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu'nun bağırmaması: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun bağırmaması için: 1 defa bulunmaktadır
bağırmaması için ağzına: 1 defa bulunmaktadır
için ağzına bez: 1 defa bulunmaktadır
ağzına bez sokulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bez sokulduğu da: 1 defa bulunmaktadır
sokulduğu da tespit: 1 defa bulunmaktadır
da tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Olay yerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerindeki incelemelerin: 1 defa bulunmaktadır
yerindeki incelemelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerin ardından Aksu: 1 defa bulunmaktadır
ardından Aksu çiftinin: 1 defa bulunmaktadır
Aksu çiftinin cesetleri,: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin cesetleri, Antalya: 1 defa bulunmaktadır
cesetleri, Antalya Adli: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu morguna: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu morguna gönderilecek.: 1 defa bulunmaktadır
morguna gönderilecek. DHA: 1 defa bulunmaktadır
