Türkiye'de bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türkiye'nin ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ve İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul'un ilk: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un ilk hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
ilk hidrojen dolum: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum istasyonu: 1 defa bulunmaktadır
dolum istasyonu Eyüp'teki: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu Eyüp'teki Feshane: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp'teki Feshane Otoparkında: 1 defa bulunmaktadır
Feshane Otoparkında açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Otoparkında açıldı. Açılışa: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Açılışa İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Açılışa İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 3 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler Sınai: 1 defa bulunmaktadır
Milletler Sınai -: 1 defa bulunmaktadır
Sınai - Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
- Kalkınma Teşkilatı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Teşkilatı -: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı - Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
- Uluslararası Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Hidrojen Teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojen Teknolojileri Merkezi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri Merkezi'ni (: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ni ( UNIDO: 1 defa bulunmaktadır
( UNIDO -: 1 defa bulunmaktadır
UNIDO - ICHET: 2 defa bulunmaktadır
- ICHET ): 1 defa bulunmaktadır
ICHET ) temsilen: 1 defa bulunmaktadır
) temsilen James: 1 defa bulunmaktadır
temsilen James Wetherilt: 1 defa bulunmaktadır
James Wetherilt ile: 1 defa bulunmaktadır
Wetherilt ile Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
ile Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Dr. İsmail Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Yüksek ile: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yetkililer katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer katıldı. ": 1 defa bulunmaktadır
katıldı. " BU: 1 defa bulunmaktadır
" BU TESİSİN: 1 defa bulunmaktadır
BU TESİSİN SAYISINI: 1 defa bulunmaktadır
TESİSİN SAYISINI İSTANBUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
SAYISINI İSTANBUL'DA ARTIRACAĞIZ: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'DA ARTIRACAĞIZ ": 1 defa bulunmaktadır
ARTIRACAĞIZ " İstasyon: 1 defa bulunmaktadır
" İstasyon alanına: 1 defa bulunmaktadır
İstasyon alanına gelen: 1 defa bulunmaktadır
alanına gelen Topbaş: 1 defa bulunmaktadır
gelen Topbaş önce: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş önce istasyonu: 1 defa bulunmaktadır
önce istasyonu inceledi: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu inceledi ,: 1 defa bulunmaktadır
inceledi , ardından: 1 defa bulunmaktadır
, ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
da yetkililerden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerden bilgi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 3 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, ": 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, " Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
" Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa bir: 1 defa bulunmaktadır
defa bir hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
bir hidrojen dolum: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
dolum tesisinin Haliç: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin Haliç sahilinde: 1 defa bulunmaktadır
Haliç sahilinde ve: 1 defa bulunmaktadır
sahilinde ve sadece: 1 defa bulunmaktadır
ve sadece araçlara: 1 defa bulunmaktadır
sadece araçlara değil: 1 defa bulunmaktadır
araçlara değil otomobillere: 1 defa bulunmaktadır
değil otomobillere değil,: 1 defa bulunmaktadır
otomobillere değil, deniz: 1 defa bulunmaktadır
değil, deniz taşıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
deniz taşıtlarına da: 1 defa bulunmaktadır
taşıtlarına da dolum: 1 defa bulunmaktadır
da dolum yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
dolum yapabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek bir niltelikte: 1 defa bulunmaktadır
bir niltelikte olması: 1 defa bulunmaktadır
niltelikte olması açısından: 1 defa bulunmaktadır
olması açısından dünyada: 1 defa bulunmaktadır
açısından dünyada ilkler: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ilkler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ilkler arasında konuşacağımız: 1 defa bulunmaktadır
arasında konuşacağımız bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağımız bir olguyu: 1 defa bulunmaktadır
bir olguyu burada: 1 defa bulunmaktadır
olguyu burada görmekteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
burada görmekteyiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
görmekteyiz. Bir başlangıç.: 1 defa bulunmaktadır
Bir başlangıç. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç. Bir adım: 1 defa bulunmaktadır
Bir adım atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
adım atıyoruz. Arkası: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Arkası inşallah: 1 defa bulunmaktadır
Arkası inşallah gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
inşallah gelecek. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu çok: 1 defa bulunmaktadır
bu çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha yaygın: 1 defa bulunmaktadır
daha yaygın olacak: 1 defa bulunmaktadır
yaygın olacak bu.: 1 defa bulunmaktadır
olacak bu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
bu. İlk adım.: 1 defa bulunmaktadır
İlk adım. Sudan: 1 defa bulunmaktadır
adım. Sudan enerji: 1 defa bulunmaktadır
Sudan enerji elde: 1 defa bulunmaktadır
enerji elde etmek: 1 defa bulunmaktadır
elde etmek olayını: 1 defa bulunmaktadır
etmek olayını bugün: 1 defa bulunmaktadır
olayını bugün burada: 1 defa bulunmaktadır
bugün burada konuşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
burada konuşuyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz ve başarılan: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılan bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılan bir teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
bir teknolojik gelişmeden: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmeden bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeden bahsediyoruz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Çok basit: 1 defa bulunmaktadır
Çok basit bir: 1 defa bulunmaktadır
basit bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay değil.Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olay değil.Çünkü yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
değil.Çünkü yıllardan beri: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan beri bilimadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
beri bilimadamlarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamlarının üzerinde hassasiyetle: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde hassasiyetle durduğu,: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetle durduğu, BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
durduğu, BM'nin ciddi: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin ciddi destek: 1 defa bulunmaktadır
ciddi destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma bu": 1 defa bulunmaktadır
çalışma bu" diye: 1 defa bulunmaktadır
bu" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Hidrojen enerjisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojen enerjisiyle çalışan: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir otobütün: 1 defa bulunmaktadır
bir otobütün hazırlandığından: 1 defa bulunmaktadır
otobütün hazırlandığından bahseden: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığından bahseden Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
bahseden Topbaş, ": 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, " İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
" İstanbul'da da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da da bunu,: 1 defa bulunmaktadır
da bunu, hattâ: 1 defa bulunmaktadır
bunu, hattâ bu: 1 defa bulunmaktadır
hattâ bu hatta: 1 defa bulunmaktadır
bu hatta da: 1 defa bulunmaktadır
hatta da devreye: 1 defa bulunmaktadır
da devreye sokarak,: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokarak, bir: 1 defa bulunmaktadır
sokarak, bir model: 1 defa bulunmaktadır
bir model olarak: 1 defa bulunmaktadır
model olarak çalıştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştırmayı arzu: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmayı arzu ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyoruz. Yine: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik Üniversitesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesiyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesiyle yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir tekne.: 1 defa bulunmaktadır
Bir tekne. Hem: 1 defa bulunmaktadır
tekne. Hem güneş: 1 defa bulunmaktadır
Hem güneş enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
güneş enerjisini alan: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini alan hem: 1 defa bulunmaktadır
alan hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
de hidrojen enerjisiyle: 2 defa bulunmaktadır
hidrojen enerjisiyle çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışacak olan: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir sistem.: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem. Birazdan: 1 defa bulunmaktadır
sistem. Birazdan buraya: 1 defa bulunmaktadır
Birazdan buraya gelecek: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelecek onun: 1 defa bulunmaktadır
gelecek onun da: 1 defa bulunmaktadır
onun da dolumunu: 1 defa bulunmaktadır
da dolumunu yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
dolumunu yapacağız ": 1 defa bulunmaktadır
yapacağız " dedi.: 1 defa bulunmaktadır
" dedi. Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hidrojen enerjili: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojen enerjili araç: 1 defa bulunmaktadır
enerjili araç üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
araç üretiminin artmasını: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin artmasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
artmasını temenni eden: 1 defa bulunmaktadır
temenni eden Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
eden Topbaş, ": 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, " Biz: 1 defa bulunmaktadır
" Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de dolum: 1 defa bulunmaktadır
de dolum tesisi: 1 defa bulunmaktadır
dolum tesisi sayısını: 1 defa bulunmaktadır
tesisi sayısını artıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
sayısını artıracağız. Maliyetler: 1 defa bulunmaktadır
artıracağız. Maliyetler oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Maliyetler oldukça düşük.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça düşük. 10: 1 defa bulunmaktadır
düşük. 10 lira: 1 defa bulunmaktadır
10 lira gibi: 1 defa bulunmaktadır
lira gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir rakamla: 1 defa bulunmaktadır
bir rakamla 120: 1 defa bulunmaktadır
rakamla 120 km,: 1 defa bulunmaktadır
120 km, 130: 1 defa bulunmaktadır
km, 130 km: 1 defa bulunmaktadır
130 km gidebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
km gidebiliyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gidebiliyorsunuz. Bu müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Bu müthiş bir: 2 defa bulunmaktadır
müthiş bir olay.: 2 defa bulunmaktadır
bir olay. Hem: 1 defa bulunmaktadır
olay. Hem maliyet: 1 defa bulunmaktadır
Hem maliyet olarak: 1 defa bulunmaktadır
maliyet olarak düşük: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşük hem: 1 defa bulunmaktadır
düşük hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de çevreyi: 1 defa bulunmaktadır
de çevreyi kirletmiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çevreyi kirletmiyorsunuz. Çevreye: 1 defa bulunmaktadır
kirletmiyorsunuz. Çevreye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Çevreye karşı saygılı: 1 defa bulunmaktadır
karşı saygılı ve: 1 defa bulunmaktadır
saygılı ve çevre: 1 defa bulunmaktadır
ve çevre dostu: 1 defa bulunmaktadır
çevre dostu dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dostu dediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz bir sistem.: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
sistem. Günlük 25: 1 defa bulunmaktadır
Günlük 25 araçlık: 1 defa bulunmaktadır
25 araçlık yakıt: 1 defa bulunmaktadır
araçlık yakıt üreten: 1 defa bulunmaktadır
yakıt üreten bu: 1 defa bulunmaktadır
üreten bu tesisin: 1 defa bulunmaktadır
bu tesisin sayısını: 1 defa bulunmaktadır
tesisin sayısını İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
sayısını İstanbul'da artıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da artıracağız. Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
artıracağız. Hidrojen tesislerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojen tesislerinin sayıları: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinin sayıları arttıkça: 1 defa bulunmaktadır
sayıları arttıkça da: 1 defa bulunmaktadır
arttıkça da inanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
da inanıyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu aracı: 1 defa bulunmaktadır
bu aracı edinme: 1 defa bulunmaktadır
aracı edinme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
edinme imkanı da: 1 defa bulunmaktadır
imkanı da artacaktır: 1 defa bulunmaktadır
da artacaktır ": 1 defa bulunmaktadır
artacaktır " şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Ardından UNIDO: 1 defa bulunmaktadır
Ardından UNIDO -: 1 defa bulunmaktadır
UNIDO - ICHET: 2 defa bulunmaktadır
- ICHET adına: 1 defa bulunmaktadır
ICHET adına James: 1 defa bulunmaktadır
adına James Wetherilt: 1 defa bulunmaktadır
James Wetherilt bir: 1 defa bulunmaktadır
Wetherilt bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı. Wetherilt,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Wetherilt, ": 1 defa bulunmaktadır
Wetherilt, " Bugün: 1 defa bulunmaktadır
" Bugün açılışını: 1 defa bulunmaktadır
Bugün açılışını yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yaptığımız tesis: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız tesis çalışmalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
tesis çalışmalarımızın son: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımızın son örneği.: 1 defa bulunmaktadır
son örneği. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
örneği. Buradaki dolum: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki dolum istasyonu: 1 defa bulunmaktadır
dolum istasyonu araba,: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu araba, tekne: 1 defa bulunmaktadır
araba, tekne ve: 1 defa bulunmaktadır
tekne ve otobüslere: 1 defa bulunmaktadır
ve otobüslere hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
otobüslere hidrojen yakıtı: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen yakıtı dolumu: 1 defa bulunmaktadır
yakıtı dolumu yapabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
dolumu yapabilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek. Bu proje: 1 defa bulunmaktadır
Bu proje İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
proje İstanbul'un dünya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un dünya hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
dünya hidrojen haritasında: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen haritasında yerini: 1 defa bulunmaktadır
haritasında yerini alabilmesine: 1 defa bulunmaktadır
yerini alabilmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
alabilmesine yönelik ICHET: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ICHET iş: 1 defa bulunmaktadır
ICHET iş planında: 1 defa bulunmaktadır
iş planında çok: 1 defa bulunmaktadır
planında çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere sahiptir": 1 defa bulunmaktadır
yere sahiptir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir" dedi. HİDROJEN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. HİDROJEN DOLUM: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJEN DOLUM İSTASYONUNDA: 1 defa bulunmaktadır
DOLUM İSTASYONUNDA ŞARJ: 1 defa bulunmaktadır
İSTASYONUNDA ŞARJ EDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞARJ EDİLDİ AMA: 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ AMA ÇALIŞMADI: 1 defa bulunmaktadır
AMA ÇALIŞMADI Konuşmaların: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMADI Konuşmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmaların ardından İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ardından İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 3 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, hidrojen enerjisiyle: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen enerjisiyle çalışan: 2 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan otomobili: 1 defa bulunmaktadır
çalışan otomobili test: 1 defa bulunmaktadır
otomobili test etti.: 1 defa bulunmaktadır
test etti. Aracı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Aracı kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Aracı kendisi kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kendisi kullanan Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Topbaş, aracın: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, aracın sessiz: 1 defa bulunmaktadır
aracın sessiz çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
sessiz çalışmasını ": 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını " Bu: 1 defa bulunmaktadır
" Bu müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Bu müthiş bir: 2 defa bulunmaktadır
müthiş bir olay.: 2 defa bulunmaktadır
bir olay. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
olay. Hiç ses: 1 defa bulunmaktadır
Hiç ses yok: 1 defa bulunmaktadır
ses yok ": 1 defa bulunmaktadır
yok " sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
" sözleriyle değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle değerlendirdi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Ardından hem: 1 defa bulunmaktadır
Ardından hem güneş: 1 defa bulunmaktadır
hem güneş enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
güneş enerjisi hem: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
de hidrojen enerjisiyle: 2 defa bulunmaktadır
hidrojen enerjisiyle çalışan: 2 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan tekne: 1 defa bulunmaktadır
çalışan tekne hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
tekne hidrojen dolum: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum istasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
dolum istasyonunda şarj: 1 defa bulunmaktadır
istasyonunda şarj edildi.Ardından: 1 defa bulunmaktadır
şarj edildi.Ardından çalıştırılmak: 1 defa bulunmaktadır
edildi.Ardından çalıştırılmak için: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılmak için hazır: 1 defa bulunmaktadır
için hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen tekne: 1 defa bulunmaktadır
gelen tekne bir: 1 defa bulunmaktadır
tekne bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü çalışmadı.: 1 defa bulunmaktadır
türlü çalışmadı. Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadı. Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi öğrencileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan tekne: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tekne uzun: 1 defa bulunmaktadır
tekne uzun uğraşlar: 1 defa bulunmaktadır
uzun uğraşlar sonucu: 1 defa bulunmaktadır
uğraşlar sonucu çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
sonucu çalıştı ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı ve Haliç'te: 1 defa bulunmaktadır
ve Haliç'te kısa: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'te kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir gezinti: 1 defa bulunmaktadır
bir gezinti yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
gezinti yaptı. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İSTANBUL VE: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL VE TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
VE TÜRKİYE'NİN İLK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN İLK HİDROJEN: 1 defa bulunmaktadır
İLK HİDROJEN DOLUM: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJEN DOLUM İSTASYONU: 1 defa bulunmaktadır
DOLUM İSTASYONU Tesis: 1 defa bulunmaktadır
İSTASYONU Tesis sudan: 1 defa bulunmaktadır
Tesis sudan günlük: 1 defa bulunmaktadır
sudan günlük 65: 1 defa bulunmaktadır
günlük 65 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
65 kilogram hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
kilogram hidrojen üreterek: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen üreterek kara: 1 defa bulunmaktadır
üreterek kara ve: 1 defa bulunmaktadır
kara ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
deniz araçlarına yakıt: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına yakıt dağıtabilme: 1 defa bulunmaktadır
yakıt dağıtabilme özelliğini: 1 defa bulunmaktadır
dağıtabilme özelliğini taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özelliğini taşıyor. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Günlük ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Günlük ortalama 25: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 25 araç: 1 defa bulunmaktadır
25 araç dolum: 1 defa bulunmaktadır
araç dolum kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
dolum kapasiteli tesiste: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli tesiste otomobil,: 1 defa bulunmaktadır
tesiste otomobil, otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otomobil, otobüs gibi: 1 defa bulunmaktadır
otobüs gibi kara: 1 defa bulunmaktadır
gibi kara araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
kara araçlarına 350: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına 350 bar: 1 defa bulunmaktadır
350 bar basınçta: 1 defa bulunmaktadır
bar basınçta dolum: 1 defa bulunmaktadır
basınçta dolum yapılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolum yapılabiliyor. Hidrojenli: 1 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Hidrojenli gemi: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojenli gemi ve: 1 defa bulunmaktadır
gemi ve tekne: 1 defa bulunmaktadır
ve tekne gibi: 1 defa bulunmaktadır
tekne gibi deniz: 1 defa bulunmaktadır
gibi deniz araçlara: 1 defa bulunmaktadır
deniz araçlara ise: 1 defa bulunmaktadır
araçlara ise tesisten: 1 defa bulunmaktadır
ise tesisten 220: 1 defa bulunmaktadır
tesisten 220 bar: 1 defa bulunmaktadır
220 bar basınçla: 1 defa bulunmaktadır
bar basınçla dolum: 1 defa bulunmaktadır
basınçla dolum yapılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolum yapılabiliyor. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Tamamen otomatik: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen otomatik olan: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olan tesis: 1 defa bulunmaktadır
olan tesis 7: 1 defa bulunmaktadır
tesis 7 gün: 1 defa bulunmaktadır
7 gün 24: 1 defa bulunmaktadır
gün 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat çalışma: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışma esasına: 1 defa bulunmaktadır
çalışma esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre yapılandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılandırıldı. Tesisteki: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırıldı. Tesisteki hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
Tesisteki hidrojen üretimi: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen üretimi 20: 1 defa bulunmaktadır
üretimi 20 liraya: 1 defa bulunmaktadır
20 liraya yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
liraya yapılıyor. Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Hidrojen ile: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojen ile çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ile çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobil istasyondan: 1 defa bulunmaktadır
otomobil istasyondan 1: 1 defa bulunmaktadır
istasyondan 1 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
1 kilogram hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
kilogram hidrojen alarak: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen alarak 100: 1 defa bulunmaktadır
alarak 100 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
100 kilometre yol: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yol katediyor.: 1 defa bulunmaktadır
yol katediyor.  : 1 defa bulunmaktadır
katediyor.    : 1 defa bulunmaktadır
