Buse'nin ilişkisi bitti: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi bitti Buse: 1 defa bulunmaktadır
bitti Buse Terim: 1 defa bulunmaktadır
Buse Terim Best: 2 defa bulunmaktadır
Terim Best Model: 2 defa bulunmaktadır
Best Model 1.'si: 2 defa bulunmaktadır
Model 1.'si Berk: 2 defa bulunmaktadır
1.'si Berk Atan: 2 defa bulunmaktadır
Berk Atan ile: 2 defa bulunmaktadır
Atan ile ilişkisini: 2 defa bulunmaktadır
ile ilişkisini bitirdiğini: 2 defa bulunmaktadır
ilişkisini bitirdiğini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
bitirdiğini açıkladı. Buse: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Buse Terim: 1 defa bulunmaktadır
Buse Terim Best: 2 defa bulunmaktadır
Terim Best Model: 2 defa bulunmaktadır
Best Model 1.'si: 2 defa bulunmaktadır
Model 1.'si Berk: 2 defa bulunmaktadır
1.'si Berk Atan: 2 defa bulunmaktadır
Berk Atan ile: 2 defa bulunmaktadır
Atan ile ilişkisini: 2 defa bulunmaktadır
ile ilişkisini bitirdiğini: 2 defa bulunmaktadır
ilişkisini bitirdiğini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
bitirdiğini açıkladı. Terim: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Terim ilişkisinin: 1 defa bulunmaktadır
Terim ilişkisinin bittiğini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinin bittiğini "Birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini "Birbirimizi tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
"Birbirimizi tanımaya çalışıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya çalışıyorduk. Süreç: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorduk. Süreç aramızda: 1 defa bulunmaktadır
Süreç aramızda bir: 1 defa bulunmaktadır
aramızda bir ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiye dönüşemeden: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye dönüşemeden sonlandı": 1 defa bulunmaktadır
dönüşemeden sonlandı" açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sonlandı" açıklamasıyla sosyal: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla sosyal medyadan: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyadan duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
medyadan duyurdu. Çift: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Çift geçen: 1 defa bulunmaktadır
Çift geçen çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
geçen çarşamba ilk: 1 defa bulunmaktadır
çarşamba ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Zilly: 1 defa bulunmaktadır
kez Zilly isimli: 1 defa bulunmaktadır
Zilly isimli mekandan: 1 defa bulunmaktadır
isimli mekandan beraber: 1 defa bulunmaktadır
mekandan beraber çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
beraber çıkarken el: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken el ele: 1 defa bulunmaktadır
el ele görüntülenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ele görüntülenmişti. Berk: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmişti. Berk Atan: 1 defa bulunmaktadır
Berk Atan ise: 1 defa bulunmaktadır
Atan ise "Arkadaşlığımız: 1 defa bulunmaktadır
ise "Arkadaşlığımız 1: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlığımız 1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
hafta sürdü. Onu: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Onu tanıdığıma: 1 defa bulunmaktadır
Onu tanıdığıma memnunum.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığıma memnunum. Beni: 1 defa bulunmaktadır
memnunum. Beni en: 1 defa bulunmaktadır
Beni en üzen: 1 defa bulunmaktadır
en üzen taraf: 1 defa bulunmaktadır
üzen taraf bbm'de: 1 defa bulunmaktadır
taraf bbm'de ortak: 1 defa bulunmaktadır
bbm'de ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
bir tanıdığımız fotoğrafımızı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız fotoğrafımızı basına: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafımızı basına vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
basına vermiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden henüz: 1 defa bulunmaktadır
yüzden henüz birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
henüz birbirimizi tanıyamadan: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizi tanıyamadan bu: 1 defa bulunmaktadır
tanıyamadan bu ilişki: 1 defa bulunmaktadır
bu ilişki basına: 1 defa bulunmaktadır
ilişki basına yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
basına yansıdı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum beni: 1 defa bulunmaktadır
durum beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok üzdü": 1 defa bulunmaktadır
çok üzdü" açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
üzdü" açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
