Oy verdiği partiyi: 1 defa bulunmaktadır
verdiği partiyi açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
partiyi açıkladı ve...: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı ve... Halil: 1 defa bulunmaktadır
ve... Halil Ergün: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ergün programa: 1 defa bulunmaktadır
Ergün programa damgasını: 1 defa bulunmaktadır
programa damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu. Sol: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Sol görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
Sol görüşlü oyunculardan: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü oyunculardan biri: 1 defa bulunmaktadır
oyunculardan biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Halil: 1 defa bulunmaktadır
olan Halil Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ergün, AK: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, AK Parti'ye: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
Parti'ye oy verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
oy verdiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini açıkladı. Haberturk: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Haberturk ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
Haberturk ekranlarında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yayınlanan Memleket: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Memleket Hali: 1 defa bulunmaktadır
Memleket Hali programına: 2 defa bulunmaktadır
Hali programına Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
programına Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl danışmanı Latife: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı Latife Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Latife Tekin, Halil: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, Halil Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ergün, Kutlu: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Kutlu Ataman: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu Ataman ve: 1 defa bulunmaktadır
Ataman ve Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
ve Yasemin Mori: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Mori konuk: 1 defa bulunmaktadır
Mori konuk olarak: 1 defa bulunmaktadır
konuk olarak katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak katıldı. Memleket: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Memleket Hali: 1 defa bulunmaktadır
Memleket Hali programına: 2 defa bulunmaktadır
Hali programına Halil: 1 defa bulunmaktadır
programına Halil Ergün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ergün'ün sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Ergün'ün sözleri damgasını: 1 defa bulunmaktadır
sözleri damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu. "OYUMU: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. "OYUMU AK: 1 defa bulunmaktadır
"OYUMU AK PARTİ'YE: 1 defa bulunmaktadır
AK PARTİ'YE VERDİM": 1 defa bulunmaktadır
PARTİ'YE VERDİM" Halil: 1 defa bulunmaktadır
VERDİM" Halil Ergün'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ergün'ün, "Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ergün'ün, "Başbakanı seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
"Başbakanı seviyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ve geçen: 1 defa bulunmaktadır
ve geçen seçimde: 1 defa bulunmaktadır
geçen seçimde oyumu: 1 defa bulunmaktadır
seçimde oyumu AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
oyumu AKP'ye verdim": 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye verdim" sözleri: 1 defa bulunmaktadır
verdim" sözleri twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
sözleri twitter'da en: 1 defa bulunmaktadır
twitter'da en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan konular: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan konular arasına: 1 defa bulunmaktadır
konular arasına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
arasına girdi. Sol: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Sol görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
Sol görüşlü bir: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan Halil: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan Halil Ergün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ergün'ün AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ergün'ün AKP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye oy verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
oy verdiğini açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini açıklaması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması üzerine ,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine , Twitter'a: 1 defa bulunmaktadır
, Twitter'a olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'a olumlu ve: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ve olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
ve olumsuz yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yorumlar yağdı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar yağdı. "BAŞBAKAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
yağdı. "BAŞBAKAN'IN SÖZLERİ: 1 defa bulunmaktadır
"BAŞBAKAN'IN SÖZLERİ ŞAKA: 1 defa bulunmaktadır
SÖZLERİ ŞAKA GİBİ": 1 defa bulunmaktadır
ŞAKA GİBİ" Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ" Başbakan'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı çok sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini söyleyen Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ergün, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Erdoğan'ın Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Muhteşem Yüzyil'la: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyil'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyil'la ilgili sözleri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sözleri için: 1 defa bulunmaktadır
sözleri için de: 1 defa bulunmaktadır
için de "şaka: 1 defa bulunmaktadır
de "şaka gibi": 1 defa bulunmaktadır
"şaka gibi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi" dedi. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Erdoğan'ın dizi,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın dizi, kitap,: 1 defa bulunmaktadır
dizi, kitap, tiyatrolara: 1 defa bulunmaktadır
kitap, tiyatrolara karışmaması: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrolara karışmaması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
karışmaması gerektiğine inanan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
inanan Ergün, yasakçı: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, yasakçı zihniyete: 1 defa bulunmaktadır
yasakçı zihniyete karşı: 1 defa bulunmaktadır
zihniyete karşı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getridi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getridi. ATAMAN:: 1 defa bulunmaktadır
getridi. ATAMAN: TEK: 1 defa bulunmaktadır
ATAMAN: TEK POLİTİKA: 1 defa bulunmaktadır
TEK POLİTİKA YAPAN: 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKA YAPAN AK: 1 defa bulunmaktadır
YAPAN AK PARTİ'DİR: 1 defa bulunmaktadır
AK PARTİ'DİR Programda: 1 defa bulunmaktadır
PARTİ'DİR Programda Kutluğ: 1 defa bulunmaktadır
Programda Kutluğ Ataman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kutluğ Ataman'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Ataman'ın da "Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
da "Türkiye'de politika: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'de politika yapan: 1 defa bulunmaktadır
politika yapan tek: 1 defa bulunmaktadır
yapan tek parti: 1 defa bulunmaktadır
tek parti AKP'dir": 1 defa bulunmaktadır
parti AKP'dir" sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
AKP'dir" sözlerine Latife: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine Latife Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Latife Tekin tepki: 1 defa bulunmaktadır
Tekin tepki gösterek: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterek BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
gösterek BDP'nin de: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin de politika: 1 defa bulunmaktadır
de politika üreten: 1 defa bulunmaktadır
politika üreten bir: 1 defa bulunmaktadır
üreten bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
parti olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
