BDP'li vekil halka: 1 defa bulunmaktadır
vekil halka 'silahlanın': 1 defa bulunmaktadır
halka 'silahlanın' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
'silahlanın' çağrısı mı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı mı yaptı?: 1 defa bulunmaktadır
mı yaptı? Diyarbakır': 1 defa bulunmaktadır
yaptı? Diyarbakır' da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır' da milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
da milletvekili Oya: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Oya Eronat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Oya Eronat'ın oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
Eronat'ın oğlunun öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun öldüğü dershaneneye: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü dershaneneye saldırı: 1 defa bulunmaktadır
dershaneneye saldırı emrini: 1 defa bulunmaktadır
saldırı emrini veren: 1 defa bulunmaktadır
emrini veren teröristin: 1 defa bulunmaktadır
veren teröristin 31: 1 defa bulunmaktadır
teröristin 31 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
31 Ekim 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012’de cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
2012’de cenazesine katılan: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine katılan BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
katılan BDP'li Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Üçer, Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, Öcalan ve: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ve PKK: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK bayraklarının: 1 defa bulunmaktadır
PKK bayraklarının açılmasına: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarının açılmasına müdahale: 1 defa bulunmaktadır
açılmasına müdahale eden: 1 defa bulunmaktadır
müdahale eden güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
eden güvenlik güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerini engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini engellemeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalıştı. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçlerinin müdahalesini: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin müdahalesini yanındakilere: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesini yanındakilere “Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
yanındakilere “Arkadaşlar çeper: 1 defa bulunmaktadır
“Arkadaşlar çeper durun,: 1 defa bulunmaktadır
çeper durun, Savcı: 1 defa bulunmaktadır
durun, Savcı bey: 1 defa bulunmaktadır
Savcı bey resmi: 1 defa bulunmaktadır
bey resmi yazı: 1 defa bulunmaktadır
resmi yazı getirsin: 1 defa bulunmaktadır
yazı getirsin ondan: 1 defa bulunmaktadır
getirsin ondan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra, çeper: 1 defa bulunmaktadır
sonra, çeper kurun”: 1 defa bulunmaktadır
çeper kurun” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
kurun” diyerek engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
diyerek engellemeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışan Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Üçer, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, kendisini görüntülemeye: 1 defa bulunmaktadır
kendisini görüntülemeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemeye çalışan kameramana: 1 defa bulunmaktadır
çalışan kameramana “Kapat,: 1 defa bulunmaktadır
kameramana “Kapat, kapat,: 1 defa bulunmaktadır
“Kapat, kapat, terbiyesiz”: 1 defa bulunmaktadır
kapat, terbiyesiz” diye: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesiz” diye müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
diye müdahalede bulunurken,: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunurken, o: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken, o sırada: 1 defa bulunmaktadır
o sırada ": 1 defa bulunmaktadır
sırada " Haber: 1 defa bulunmaktadır
" Haber ver: 1 defa bulunmaktadır
Haber ver herkes: 1 defa bulunmaktadır
ver herkes silahlansın: 1 defa bulunmaktadır
herkes silahlansın herkes: 1 defa bulunmaktadır
silahlansın herkes telefon: 1 defa bulunmaktadır
herkes telefon etsin: 1 defa bulunmaktadır
telefon etsin böyle: 1 defa bulunmaktadır
etsin böyle şey: 1 defa bulunmaktadır
böyle şey olurmu": 1 defa bulunmaktadır
şey olurmu" diye: 1 defa bulunmaktadır
olurmu" diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir ses: 1 defa bulunmaktadır
bir ses duyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
ses duyuldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
duyuldu. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerin Özdal: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin Özdal Uçer'e: 1 defa bulunmaktadır
Özdal Uçer'e mi: 1 defa bulunmaktadır
Uçer'e mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mi yoksa başka: 1 defa bulunmaktadır
yoksa başka birine: 1 defa bulunmaktadır
başka birine mi?: 1 defa bulunmaktadır
birine mi? ait: 1 defa bulunmaktadır
mi? ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu anlaşılamadı...: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşılamadı... İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılamadı... İŞTE ÜÇER'İN: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE ÜÇER'İN OLAY: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇER'İN OLAY VİDEOSU: 1 defa bulunmaktadır
OLAY VİDEOSU BDP'den: 1 defa bulunmaktadır
VİDEOSU BDP'den 'silahlanın': 1 defa bulunmaktadır
BDP'den 'silahlanın' çağrısına: 1 defa bulunmaktadır
'silahlanın' çağrısına açıklama: 1 defa bulunmaktadır
çağrısına açıklama Barış: 1 defa bulunmaktadır
açıklama Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi (BDP)'nden: 1 defa bulunmaktadır
Partisi (BDP)'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
(BDP)'nden yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, basına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, basına yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
basına yansıyan 'silahlanın': 1 defa bulunmaktadır
yansıyan 'silahlanın' çağrısının: 1 defa bulunmaktadır
'silahlanın' çağrısının gerçek: 1 defa bulunmaktadır
çağrısının gerçek dışı: 1 defa bulunmaktadır
gerçek dışı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dışı olduğu savunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu savunuldu. Van: 1 defa bulunmaktadır
savunuldu. Van Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Van Milletvekili Özdal: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Özdal Üçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Özdal Üçer'in halka: 1 defa bulunmaktadır
Üçer'in halka dönük: 1 defa bulunmaktadır
halka dönük olarak: 2 defa bulunmaktadır
dönük olarak 'silahlanın': 1 defa bulunmaktadır
olarak 'silahlanın' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
'silahlanın' çağrısı değil,: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı değil, 'taziye: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'taziye çadırına: 1 defa bulunmaktadır
'taziye çadırına sahip: 2 defa bulunmaktadır
çadırına sahip çıkması: 2 defa bulunmaktadır
sahip çıkması ve: 2 defa bulunmaktadır
çıkması ve çadırı: 2 defa bulunmaktadır
ve çadırı koruması': 2 defa bulunmaktadır
çadırı koruması' çağrısı: 2 defa bulunmaktadır
koruması' çağrısı yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yaptığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bildirildi. Konuya: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Konuya ilişkin yazılı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yazılı bir: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan BDP,: 1 defa bulunmaktadır
yapan BDP, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
BDP, yapılan haberlerle: 1 defa bulunmaktadır
yapılan haberlerle Üçer'in: 1 defa bulunmaktadır
haberlerle Üçer'in hedef: 1 defa bulunmaktadır
Üçer'in hedef gösterildiğini: 1 defa bulunmaktadır
hedef gösterildiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğini ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Açıklamada, olay: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, olay şöyle: 1 defa bulunmaktadır
olay şöyle anlatıldı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlatıldı: "Olay: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı: "Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
"Olay günü kim: 1 defa bulunmaktadır
günü kim oldukları: 1 defa bulunmaktadır
kim oldukları bilinmeyen,: 1 defa bulunmaktadır
oldukları bilinmeyen, ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen, ellerinde uzun: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu silahlar: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silahlar bulunan: 1 defa bulunmaktadır
silahlar bulunan sivil: 1 defa bulunmaktadır
bulunan sivil kişiler: 1 defa bulunmaktadır
sivil kişiler taziye: 1 defa bulunmaktadır
kişiler taziye çadırına: 1 defa bulunmaktadır
taziye çadırına izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
çadırına izinsiz girmiş,: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz girmiş, taziyedeki: 1 defa bulunmaktadır
girmiş, taziyedeki insanlara: 1 defa bulunmaktadır
taziyedeki insanlara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
insanlara yönelik silah: 1 defa bulunmaktadır
yönelik silah doğrultmuş,: 1 defa bulunmaktadır
silah doğrultmuş, kitleye: 1 defa bulunmaktadır
doğrultmuş, kitleye tehditlerde: 1 defa bulunmaktadır
kitleye tehditlerde bulunmuş,: 1 defa bulunmaktadır
tehditlerde bulunmuş, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş, bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine Milletvekilimiz: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Milletvekilimiz Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilimiz Sayın Üçer: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Üçer de: 1 defa bulunmaktadır
Üçer de kimliği: 1 defa bulunmaktadır
de kimliği belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
kimliği belirsiz bu: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz bu kişilere: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilere çadırdan: 1 defa bulunmaktadır
kişilere çadırdan derhal: 1 defa bulunmaktadır
çadırdan derhal dışarı: 1 defa bulunmaktadır
derhal dışarı çıkmaları: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaları ve taziyedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve taziyedeki insanlara: 1 defa bulunmaktadır
taziyedeki insanlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
insanlara karşı saygılı: 1 defa bulunmaktadır
karşı saygılı davranmaları: 1 defa bulunmaktadır
saygılı davranmaları çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
davranmaları çağrısında bulunmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulunmuştur. Milletvekilimiz: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştur. Milletvekilimiz Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilimiz Sayın Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Üçer, halka: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, halka dönük: 1 defa bulunmaktadır
halka dönük olarak: 2 defa bulunmaktadır
dönük olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da 'taziye: 1 defa bulunmaktadır
da 'taziye çadırına: 1 defa bulunmaktadır
'taziye çadırına sahip: 2 defa bulunmaktadır
çadırına sahip çıkması: 2 defa bulunmaktadır
sahip çıkması ve: 2 defa bulunmaktadır
çıkması ve çadırı: 2 defa bulunmaktadır
ve çadırı koruması': 2 defa bulunmaktadır
çadırı koruması' çağrısı: 2 defa bulunmaktadır
koruması' çağrısı yapmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapmıştır. Adı: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır. Adı geçen: 1 defa bulunmaktadır
Adı geçen gazetedeki: 1 defa bulunmaktadır
geçen gazetedeki haber: 1 defa bulunmaktadır
gazetedeki haber tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
haber tümüyle psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle psikolojik savaş: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik savaş amaçlıdır: 1 defa bulunmaktadır
savaş amaçlıdır ve: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıdır ve milletvekilimizi: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekilimizi hedef: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilimizi hedef göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
hedef göstermeye yöneliktir." : 1 defa bulunmaktadır
göstermeye yöneliktir."  Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yöneliktir."  Açıklamada, bundan: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, bundan bir: 1 defa bulunmaktadır
bundan bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
önce yaşanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bir olayı: 1 defa bulunmaktadır
bir olayı çarpıtarak: 1 defa bulunmaktadır
olayı çarpıtarak ele: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtarak ele alan: 1 defa bulunmaktadır
ele alan bu: 1 defa bulunmaktadır
alan bu haberin,: 1 defa bulunmaktadır
bu haberin, bugün: 1 defa bulunmaktadır
haberin, bugün Van'da: 1 defa bulunmaktadır
bugün Van'da belediyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Van'da belediyeleri başta: 1 defa bulunmaktadır
belediyeleri başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere özgür: 1 defa bulunmaktadır
üzere özgür basına: 1 defa bulunmaktadır
özgür basına ve: 1 defa bulunmaktadır
basına ve demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ve demokratik kurumlara: 1 defa bulunmaktadır
demokratik kurumlara dönük: 1 defa bulunmaktadır
kurumlara dönük gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
dönük gerçekleştirilen siyasi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen siyasi operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
siyasi operasyonla eş: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla eş zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
eş zamanlı servis: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı servis yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
servis yapılmasının ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının ayrıca dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici ve: 1 defa bulunmaktadır
çekici ve düşündürücü: 1 defa bulunmaktadır
ve düşündürücü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
düşündürücü olduğu savunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu savunuldu. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
savunuldu. Açıklamada, servise: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, servise konulan: 1 defa bulunmaktadır
servise konulan haberle,: 1 defa bulunmaktadır
konulan haberle, Van'daki: 1 defa bulunmaktadır
haberle, Van'daki operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Van'daki operasyonun gözlerden: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun gözlerden kaçırılmaya,: 1 defa bulunmaktadır
gözlerden kaçırılmaya, dikkatlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılmaya, dikkatlerin başka: 1 defa bulunmaktadır
dikkatlerin başka yöne: 1 defa bulunmaktadır
başka yöne çekilmeye: 1 defa bulunmaktadır
yöne çekilmeye çalışıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çekilmeye çalışıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
çalışıldığı iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Herkesten,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Herkesten, psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Herkesten, psikolojik savaş: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
savaş ve kirli: 1 defa bulunmaktadır
ve kirli propaganda: 1 defa bulunmaktadır
kirli propaganda amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
propaganda amaçlı haberlere: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı haberlere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
haberlere dikkat edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmesi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi istendi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
