Esad Türkiye sınırını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırını bombaladı: 1 defa bulunmaktadır
sınırını bombaladı Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
bombaladı Suriye'de Esad: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de Esad rejimine: 2 defa bulunmaktadır
Esad rejimine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
rejimine bağlı Suriye: 2 defa bulunmaktadır
bağlı Suriye ordusu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye ordusu savaş: 1 defa bulunmaktadır
ordusu savaş uçakları,: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçakları, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
uçakları, Türkiye sınırı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırı yakınındaki: 1 defa bulunmaktadır
sınırı yakınındaki Özgür: 1 defa bulunmaktadır
yakınındaki Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu ana: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu ana karargahını: 1 defa bulunmaktadır
ana karargahını bombaladı.: 1 defa bulunmaktadır
karargahını bombaladı. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
bombaladı. Suriye'de Esad: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de Esad rejimine: 2 defa bulunmaktadır
Esad rejimine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
rejimine bağlı Suriye: 2 defa bulunmaktadır
bağlı Suriye ordusu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye ordusu ile: 1 defa bulunmaktadır
ordusu ile muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
ile muhaliflerin oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin oluşturduğu Özgür: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu arasındaki çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çatışmalar devam: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Uluslararası haber: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı Reuters,: 1 defa bulunmaktadır
ajansı Reuters, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Reuters, Suriye ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusuna ait: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna ait savaş: 1 defa bulunmaktadır
ait savaş uçaklarının,: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarının, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının, Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına yakın: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bölgede bulunan Özgür: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu'nun ana: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu'nun ana karargahını: 1 defa bulunmaktadır
ana karargahını bombaladığını: 1 defa bulunmaktadır
karargahını bombaladığını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
bombaladığını duyurdu. Bombalama: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Bombalama sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Bombalama sonrası ölü: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ölü ya: 1 defa bulunmaktadır
ölü ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yaralı: 1 defa bulunmaktadır
da yaralı olup: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olup olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığı henüz: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı henüz bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
henüz bilinmiyor. 'KÖYE: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. 'KÖYE MİSKET: 1 defa bulunmaktadır
'KÖYE MİSKET BOMBASI': 1 defa bulunmaktadır
MİSKET BOMBASI' İDDİASI: 1 defa bulunmaktadır
BOMBASI' İDDİASI Suriye: 1 defa bulunmaktadır
İDDİASI Suriye ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusunun düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun düzenlediği başka: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir hava: 1 defa bulunmaktadır
bir hava saldırısında: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırısında ise,: 1 defa bulunmaktadır
saldırısında ise, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ise, çocuk parkının: 1 defa bulunmaktadır
çocuk parkının isabet: 1 defa bulunmaktadır
parkının isabet alması: 1 defa bulunmaktadır
isabet alması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
alması sonucu 10: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 10 çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
10 çocuğun öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun öldürüldüğü iddia: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Suriyeli muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhalifler, Der: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler, Der el: 1 defa bulunmaktadır
Der el Esefir: 1 defa bulunmaktadır
el Esefir köyünü: 1 defa bulunmaktadır
Esefir köyünü hedef: 1 defa bulunmaktadır
köyünü hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan savaş: 1 defa bulunmaktadır
alan savaş uçağının: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağının iki: 1 defa bulunmaktadır
uçağının iki misket: 1 defa bulunmaktadır
iki misket bombası: 1 defa bulunmaktadır
misket bombası attığını,: 1 defa bulunmaktadır
bombası attığını, bombalardan: 1 defa bulunmaktadır
attığını, bombalardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
bombalardan birinin çocuk: 1 defa bulunmaktadır
birinin çocuk parkına: 1 defa bulunmaktadır
çocuk parkına isabet: 1 defa bulunmaktadır
parkına isabet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
isabet ettiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Saldırıda ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıda ölenlerin 15: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin 15 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşından küçük: 1 defa bulunmaktadır
yaşından küçük çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
küçük çocuklar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 15: 1 defa bulunmaktadır
az 15 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
15 kişinin yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığı da: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı da belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
da belirtildi. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları İzleme: 1 defa bulunmaktadır
Hakları İzleme Örgütü,: 1 defa bulunmaktadır
İzleme Örgütü, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü, Suriye'deki çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki çatışmalarda misket: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda misket bombası: 1 defa bulunmaktadır
misket bombası kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
bombası kullanıldığını gösteren: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını gösteren videoların: 1 defa bulunmaktadır
gösteren videoların arttığını: 1 defa bulunmaktadır
videoların arttığını savunurken,: 1 defa bulunmaktadır
arttığını savunurken, Şam: 1 defa bulunmaktadır
savunurken, Şam yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Şam yönetimi misket: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi misket bombası: 1 defa bulunmaktadır
misket bombası kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
bombası kullandığı iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı iddialarını reddediyor.: 1 defa bulunmaktadır
