'Kentsel dönüşüm çevre: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm çevre esaslı: 1 defa bulunmaktadır
çevre esaslı olacak': 1 defa bulunmaktadır
esaslı olacak' Çevre: 1 defa bulunmaktadır
olacak' Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Erdoğan Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, kendisine gelen: 1 defa bulunmaktadır
kendisine gelen çevre: 1 defa bulunmaktadır
gelen çevre kanadını: 1 defa bulunmaktadır
çevre kanadını ihmal: 1 defa bulunmaktadır
kanadını ihmal ettiğine: 1 defa bulunmaktadır
ihmal ettiğine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ettiğine yönelik eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilere cevap: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi. Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bayraktar, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, sadece şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
sadece şehircilik bakanı: 1 defa bulunmaktadır
şehircilik bakanı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bakanı olmadığını çevre: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını çevre bakanı: 1 defa bulunmaktadır
çevre bakanı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bakanı olduğunu hatta: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatta çevreci: 1 defa bulunmaktadır
hatta çevreci bir: 1 defa bulunmaktadır
çevreci bir bakan: 1 defa bulunmaktadır
bir bakan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bakan olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümün de: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün de çevre: 1 defa bulunmaktadır
de çevre esaslı: 1 defa bulunmaktadır
çevre esaslı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
esaslı olacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
eden Bayraktar, "Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, "Yeni binalarda: 1 defa bulunmaktadır
"Yeni binalarda rüzgâr: 1 defa bulunmaktadır
binalarda rüzgâr enerjisinden: 1 defa bulunmaktadır
rüzgâr enerjisinden istifade: 1 defa bulunmaktadır
enerjisinden istifade edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
istifade edeceğiz. Güneş: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Güneş enerjisinden,: 1 defa bulunmaktadır
Güneş enerjisinden, yağmur: 1 defa bulunmaktadır
enerjisinden, yağmur suyundan: 1 defa bulunmaktadır
yağmur suyundan istifade: 1 defa bulunmaktadır
suyundan istifade edeceğiz. : 1 defa bulunmaktadır
istifade edeceğiz.  Bunları: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.  Bunları büyük: 1 defa bulunmaktadır
Bunları büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde şart: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde şart koşacağız.": 1 defa bulunmaktadır
şart koşacağız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
koşacağız." dedi. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm sonrası: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm sonrası ekolojik: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ekolojik şehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
ekolojik şehirlerin artacağını: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerin artacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
artacağını söyleyen Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Erdoğan Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar, ekolojik: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, ekolojik şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
ekolojik şehirlerde faunanın,: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde faunanın, floranın: 1 defa bulunmaktadır
faunanın, floranın önde: 1 defa bulunmaktadır
floranın önde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
önde olacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirtti. Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bayraktar, "Belirli: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, "Belirli bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
"Belirli bölgelerde endemik: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde endemik hayat: 1 defa bulunmaktadır
endemik hayat kuracağız.: 1 defa bulunmaktadır
hayat kuracağız. O: 1 defa bulunmaktadır
kuracağız. O bölgede: 1 defa bulunmaktadır
O bölgede yetişen: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yetişen bitkileri: 1 defa bulunmaktadır
yetişen bitkileri oraya: 1 defa bulunmaktadır
bitkileri oraya getirip,: 1 defa bulunmaktadır
oraya getirip, yetiştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
getirip, yetiştireceğiz. Hibrit: 1 defa bulunmaktadır
yetiştireceğiz. Hibrit araçlar: 1 defa bulunmaktadır
Hibrit araçlar getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
araçlar getireceğiz. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. Buraya sadece: 1 defa bulunmaktadır
Buraya sadece elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
sadece elektrikli araç: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli araç girebilir,: 1 defa bulunmaktadır
araç girebilir, sadece: 1 defa bulunmaktadır
girebilir, sadece bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
sadece bisiklet girebilir,: 1 defa bulunmaktadır
bisiklet girebilir, fosil: 1 defa bulunmaktadır
girebilir, fosil yakıt: 1 defa bulunmaktadır
fosil yakıt giremez: 1 defa bulunmaktadır
yakıt giremez diyeceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
giremez diyeceğiz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
diyeceğiz." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm kapsamında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yapılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak olan yeni: 1 defa bulunmaktadır
olan yeni binalarda: 1 defa bulunmaktadır
yeni binalarda mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
binalarda mutlaka site: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka site yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
site yapılmasına ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına ağırlık vereceklerini: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık vereceklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
vereceklerini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Bayraktar: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bayraktar "Parklı, : 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar "Parklı,  bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
"Parklı,  bahçeli site: 1 defa bulunmaktadır
bahçeli site yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
site yapacağız. Yaşlılar: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Yaşlılar bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlılar bahçesinde oturacak: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde oturacak kaynaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
oturacak kaynaşacak. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşacak. Gençler parkında: 1 defa bulunmaktadır
Gençler parkında oynayacak.": 1 defa bulunmaktadır
parkında oynayacak." diye: 1 defa bulunmaktadır
oynayacak." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Dünya standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
Dünya standartlarında kişi: 1 defa bulunmaktadır
standartlarında kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına 8,: 1 defa bulunmaktadır
başına 8, 10,: 1 defa bulunmaktadır
8, 10, 12: 1 defa bulunmaktadır
10, 12 metre: 1 defa bulunmaktadır
12 metre kare: 1 defa bulunmaktadır
metre kare yeşil: 1 defa bulunmaktadır
kare yeşil alan: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
alan olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
eden Bayraktar, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, yeni binalarda: 1 defa bulunmaktadır
yeni binalarda dünya: 1 defa bulunmaktadır
binalarda dünya standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
dünya standartlarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının üzerinde kişi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına 18: 1 defa bulunmaktadır
başına 18 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
18 metrekare yeşil: 1 defa bulunmaktadır
metrekare yeşil alan: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alan hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
alan hedeflediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini söyledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
