İDO'nun rakibi BUDO'ya: 1 defa bulunmaktadır
rakibi BUDO'ya iyi: 1 defa bulunmaktadır
BUDO'ya iyi haber: 1 defa bulunmaktadır
iyi haber Özelleştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
haber Özelleştirilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Özelleştirilmesinin ardından İDO'nun: 1 defa bulunmaktadır
ardından İDO'nun hayata: 1 defa bulunmaktadır
İDO'nun hayata geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
dizi uygulamasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına karşın Bursa: 1 defa bulunmaktadır
karşın Bursa kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
Bursa kamuoyunda oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda oluşan tepkilerin: 1 defa bulunmaktadır
oluşan tepkilerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerin ardından Bursa: 1 defa bulunmaktadır
ardından Bursa Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi tarafından Bursa: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Bursa ile: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ile İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
ile İstanbul arasında: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul arasında deniz: 2 defa bulunmaktadır
arasında deniz ulaşımını: 2 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımını sağlamak: 2 defa bulunmaktadır
ulaşımını sağlamak amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
sağlamak amacıyla kurulan: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kurulan Bursa: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Bursa Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Deniz Otobüsleri: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Otobüsleri İşletmesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Otobüsleri İşletmesi'nin (BUDO): 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi'nin (BUDO) kullanacağı: 1 defa bulunmaktadır
(BUDO) kullanacağı 2: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağı 2 iskeleden: 1 defa bulunmaktadır
2 iskeleden biri: 1 defa bulunmaktadır
iskeleden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbul Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kabataş İskelesi´nde: 2 defa bulunmaktadır
Kabataş İskelesi´nde son: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi´nde son rötuşlar: 1 defa bulunmaktadır
son rötuşlar yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
rötuşlar yapılıyor. Mudanya: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Mudanya İskelesi´nin: 1 defa bulunmaktadır
Mudanya İskelesi´nin de: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi´nin de Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
de Kabataş İskelesi: 1 defa bulunmaktadır
Kabataş İskelesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi gibi tamamlanmak: 1 defa bulunmaktadır
gibi tamamlanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmak üzere olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üzere olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Recep Altepe,: 1 defa bulunmaktadır
Recep Altepe, 2 : 1 defa bulunmaktadır
Altepe, 2  şehir: 1 defa bulunmaktadır
2  şehir arasında: 1 defa bulunmaktadır
şehir arasında karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
arasında karşılıklı seferlerin: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı seferlerin aralık: 1 defa bulunmaktadır
seferlerin aralık ayı: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayı içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
ayı içerisinde başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde başlayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını söyledi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İstanbul Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kabataş İskelesi´nde: 2 defa bulunmaktadır
Kabataş İskelesi´nde sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi´nde sürdürülen hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen hazırlıkları yerinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları yerinde denetleyen: 1 defa bulunmaktadır
yerinde denetleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
denetleyen Başkan Altepe,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Altepe, Bursa ile: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ile İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
ile İstanbul arasında: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul arasında deniz: 2 defa bulunmaktadır
arasında deniz ulaşımını: 2 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımını sağlamak: 2 defa bulunmaktadır
ulaşımını sağlamak amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
sağlamak amacıyla başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla başlatılan çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan çalışmaların hızla: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların hızla sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
hızla sürdüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. BUDO: 1 defa bulunmaktadır
etti. BUDO için: 1 defa bulunmaktadır
BUDO için alınan: 1 defa bulunmaktadır
için alınan ilk: 1 defa bulunmaktadır
alınan ilk geminin: 1 defa bulunmaktadır
ilk geminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
geminin ardından ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ardından ikinci gemiyle: 1 defa bulunmaktadır
ikinci gemiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
gemiyle ilgili prosedürleri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili prosedürleri de: 1 defa bulunmaktadır
prosedürleri de tamamladıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
de tamamladıklarını, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
tamamladıklarını, üçüncü geminin: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü geminin de: 1 defa bulunmaktadır
geminin de anlaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
de anlaşmasını en: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasını en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa zamanda: 2 defa bulunmaktadır
kısa zamanda bitireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bitireceklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
bitireceklerini söyleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Başkan Altepe,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe, "Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Altepe, "Hedefimiz en: 1 defa bulunmaktadır
"Hedefimiz en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa zamanda: 2 defa bulunmaktadır
kısa zamanda seferleri: 1 defa bulunmaktadır
zamanda seferleri başlatmak.": 1 defa bulunmaktadır
seferleri başlatmak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başlatmak." dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla önce: 1 defa bulunmaktadır
amaçla önce Mudanya: 1 defa bulunmaktadır
önce Mudanya İskelesi´nin: 1 defa bulunmaktadır
Mudanya İskelesi´nin ardından: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi´nin ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
da Kabataş İskelesi´nin: 1 defa bulunmaktadır
Kabataş İskelesi´nin yapım: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi´nin yapım çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
yapım çalışmalarını başlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını başlattıklarını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
başlattıklarını hatırlatan Başkan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Başkan Altepe,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe, "Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
Altepe, "Kabataş İskelesi: 1 defa bulunmaktadır
"Kabataş İskelesi için: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
yapılan hazırlıkları yerinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları yerinde inceledik.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde inceledik. Yolcu: 1 defa bulunmaktadır
inceledik. Yolcu salonunun: 1 defa bulunmaktadır
Yolcu salonunun düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
salonunun düzenlemesinin çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin çoğunlukla bittiğini: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla bittiğini görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini görüyoruz. Tabelaları: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Tabelaları ve: 1 defa bulunmaktadır
Tabelaları ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer düzenlemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
diğer düzenlemeleriyle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleriyle birlikte, hemen: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen kullanılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
hemen kullanılabilecek duruma: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabilecek duruma getirilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
duruma getirilmiş. Çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiş. Çalışmalarda emeği: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalarda emeği geçen: 1 defa bulunmaktadır
emeği geçen tüm: 1 defa bulunmaktadır
geçen tüm arkadaşlarıma: 1 defa bulunmaktadır
tüm arkadaşlarıma teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıma teşekkür ediyorum.": 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum." diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Seyfettin: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Seyfettin Avşar,: 1 defa bulunmaktadır
Seyfettin Avşar, Burulaş: 1 defa bulunmaktadır
Avşar, Burulaş Genel: 1 defa bulunmaktadır
Burulaş Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Levent: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Levent Fidansoy: 1 defa bulunmaktadır
Levent Fidansoy ve: 1 defa bulunmaktadır
Fidansoy ve Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başkan Danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Danışmanı Taha: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanı Taha Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Taha Aydın'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın da hazır: 1 defa bulunmaktadır
da hazır bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulunduğu inceleme: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu inceleme gezisinde: 1 defa bulunmaktadır
inceleme gezisinde turnike: 1 defa bulunmaktadır
gezisinde turnike sistemlerini: 1 defa bulunmaktadır
turnike sistemlerini de: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerini de yerinde: 1 defa bulunmaktadır
de yerinde gören: 1 defa bulunmaktadır
yerinde gören Başkan: 1 defa bulunmaktadır
gören Başkan Altepe,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe, Mudanya: 1 defa bulunmaktadır
Altepe, Mudanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Mudanya ve Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
ve Kabataş iskelelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kabataş iskelelerinin kısa: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerinin kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda yolcu: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yolcu taşıyabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşıyabilecek seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilecek seviyeye getireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye getireceklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerini kaydetti. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Başkan Altepe,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe, "Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Altepe, "Önümüzdeki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
"Önümüzdeki birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde tüm: 1 defa bulunmaktadır
içinde tüm işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm işlemlerin biteceğini: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin biteceğini tahmin: 1 defa bulunmaktadır
biteceğini tahmin ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Hedefimiz inşallah: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz inşallah aralık: 1 defa bulunmaktadır
inşallah aralık ayı: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayı içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
ayı içerisinde seferlerin: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde seferlerin başlaması.: 1 defa bulunmaktadır
seferlerin başlaması. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başlaması. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
konuda çalışmalarımız yoğun: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız yoğun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
yoğun şekilde sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sürüyor. Şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Şimdiden Bursa´ya: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiden Bursa´ya ve: 1 defa bulunmaktadır
Bursa´ya ve İstanbul´a,: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul´a, insanımıza: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul´a, insanımıza hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
insanımıza hayırlı uğurlu: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı uğurlu olsun.": 1 defa bulunmaktadır
uğurlu olsun." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olsun." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
