Kabin basıncı düşen: 1 defa bulunmaktadır
basıncı düşen uçak: 1 defa bulunmaktadır
düşen uçak acil: 1 defa bulunmaktadır
uçak acil iniş: 1 defa bulunmaktadır
acil iniş yaptı: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaptı Türk: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın (THY): 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın (THY) Şhangay-İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
(THY) Şhangay-İstanbul seferini: 1 defa bulunmaktadır
Şhangay-İstanbul seferini yapan: 1 defa bulunmaktadır
seferini yapan uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
yapan uçağı, kabin: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, kabin basıncının: 1 defa bulunmaktadır
kabin basıncının düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
basıncının düşmesi sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi sebebiyle Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle Ankara'ya acil: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya acil iniş: 1 defa bulunmaktadır
acil iniş yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
iniş yaptı. THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. THY'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin içinde 270: 1 defa bulunmaktadır
içinde 270 yolcu: 1 defa bulunmaktadır
270 yolcu ile: 1 defa bulunmaktadır
yolcu ile Şhangay': 1 defa bulunmaktadır
ile Şhangay' dan: 1 defa bulunmaktadır
Şhangay' dan havalanan: 1 defa bulunmaktadır
dan havalanan TK-27: 1 defa bulunmaktadır
havalanan TK-27 sefer: 1 defa bulunmaktadır
TK-27 sefer sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayılı uçağının,: 1 defa bulunmaktadır
sayılı uçağının, Türk: 1 defa bulunmaktadır
uçağının, Türk hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk hava sahasına: 1 defa bulunmaktadır
hava sahasına girdikten: 1 defa bulunmaktadır
sahasına girdikten kısa: 1 defa bulunmaktadır
girdikten kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra kabin: 1 defa bulunmaktadır
sonra kabin basıncı: 1 defa bulunmaktadır
kabin basıncı düştü.: 1 defa bulunmaktadır
basıncı düştü. Kaptan: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Kaptan pilot,: 1 defa bulunmaktadır
Kaptan pilot, dün: 1 defa bulunmaktadır
pilot, dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
sabah saat 04.20: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.20 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
04.20 sıralarında Ankara: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Ankara Esenboğa: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Esenboğa Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Esenboğa Havalimanı'na acil: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na acil iniş: 1 defa bulunmaktadır
acil iniş yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
iniş yaptı. Uçaktan: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Uçaktan indirilerek: 1 defa bulunmaktadır
Uçaktan indirilerek terminale: 1 defa bulunmaktadır
indirilerek terminale alınan: 1 defa bulunmaktadır
terminale alınan yolcular: 1 defa bulunmaktadır
alınan yolcular başka: 1 defa bulunmaktadır
yolcular başka uçaklarla: 1 defa bulunmaktadır
başka uçaklarla İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarla İstanbul'a getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a getirildi. Oksijen: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Oksijen maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
Oksijen maskeleri açılan: 1 defa bulunmaktadır
maskeleri açılan uçak: 1 defa bulunmaktadır
açılan uçak bakıma: 1 defa bulunmaktadır
uçak bakıma alındı.: 1 defa bulunmaktadır
bakıma alındı. Yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Yolculardan Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Yolculardan Hakan Sepetçi,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Sepetçi, kabin: 1 defa bulunmaktadır
Sepetçi, kabin basıncının: 1 defa bulunmaktadır
kabin basıncının düşmesinden: 1 defa bulunmaktadır
basıncının düşmesinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinden yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40 dakika: 1 defa bulunmaktadır
40 dakika sonra: 2 defa bulunmaktadır
dakika sonra Ankara'ya: 2 defa bulunmaktadır
sonra Ankara'ya iniş: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya iniş yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaptıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirtti. Sepetçi,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sepetçi, "Oksijen: 1 defa bulunmaktadır
Sepetçi, "Oksijen maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
"Oksijen maskeleri açıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
maskeleri açıldıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
açıldıktan sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk anda: 1 defa bulunmaktadır
ilk anda kısa: 1 defa bulunmaktadır
anda kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir panik: 1 defa bulunmaktadır
bir panik oldu.: 2 defa bulunmaktadır
panik oldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ancak görevli: 1 defa bulunmaktadır
Ancak görevli arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
görevli arkadaşlar bu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda hassas: 1 defa bulunmaktadır
konuda hassas davranıp: 1 defa bulunmaktadır
hassas davranıp insanların: 1 defa bulunmaktadır
davranıp insanların paniğe: 1 defa bulunmaktadır
insanların paniğe kapılmamasını: 2 defa bulunmaktadır
paniğe kapılmamasını sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
kapılmamasını sağladı. Sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Sıkıntı olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntı olmadı. Maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Maskeleri kullanmamızı: 1 defa bulunmaktadır
Maskeleri kullanmamızı istediler.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmamızı istediler. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 40 dakika: 1 defa bulunmaktadır
40 dakika sonra: 2 defa bulunmaktadır
dakika sonra Ankara'ya: 2 defa bulunmaktadır
sonra Ankara'ya indik.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya indik. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
indik. Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık bir 10-15: 1 defa bulunmaktadır
bir 10-15 dakika: 1 defa bulunmaktadır
10-15 dakika bize: 1 defa bulunmaktadır
dakika bize bir: 1 defa bulunmaktadır
bize bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey bildirmediler.: 1 defa bulunmaktadır
şey bildirmediler. Ne: 1 defa bulunmaktadır
bildirmediler. Ne olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Ne olduğu açısından,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açısından, bizde: 1 defa bulunmaktadır
açısından, bizde bilmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bizde bilmiyoruz dediler.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz dediler. Pilot: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Pilot bize: 1 defa bulunmaktadır
Pilot bize bir: 1 defa bulunmaktadır
bize bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey söylemedi.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemedi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
söylemedi. İlk anda: 1 defa bulunmaktadır
İlk anda bir: 1 defa bulunmaktadır
anda bir panik: 1 defa bulunmaktadır
bir panik oldu.: 2 defa bulunmaktadır
panik oldu. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İnsanlar biraz: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar biraz ürktüler.: 1 defa bulunmaktadır
biraz ürktüler. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ürktüler. Ama uçakta: 1 defa bulunmaktadır
Ama uçakta ki: 1 defa bulunmaktadır
uçakta ki görevli: 1 defa bulunmaktadır
ki görevli arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
görevli arkadaşlar o: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar o konuda: 1 defa bulunmaktadır
o konuda hassas: 1 defa bulunmaktadır
konuda hassas davranıp,: 1 defa bulunmaktadır
hassas davranıp, insanların: 1 defa bulunmaktadır
davranıp, insanların paniğe: 1 defa bulunmaktadır
insanların paniğe kapılmamasını: 2 defa bulunmaktadır
paniğe kapılmamasını sağladılar.: 1 defa bulunmaktadır
kapılmamasını sağladılar. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
sağladılar. Birkaç saniyelik: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç saniyelik veya: 1 defa bulunmaktadır
saniyelik veya birkaç: 1 defa bulunmaktadır
veya birkaç dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dakikalık bir: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bir panik: 1 defa bulunmaktadır
bir panik oldu.": 1 defa bulunmaktadır
panik oldu." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu." dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda maskelerin: 1 defa bulunmaktadır
anda maskelerin düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
maskelerin düştüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü söyleyen Kadir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Kadir Acar: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Acar da: 1 defa bulunmaktadır
Acar da "İlk: 1 defa bulunmaktadır
da "İlk önce: 1 defa bulunmaktadır
"İlk önce kulaklarımız: 1 defa bulunmaktadır
önce kulaklarımız tıkanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kulaklarımız tıkanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
tıkanmaya başladı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra birden: 1 defa bulunmaktadır
sonra birden maskeler: 1 defa bulunmaktadır
birden maskeler düştü.: 1 defa bulunmaktadır
maskeler düştü. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
sonra hepimiz maskelere: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz maskelere saldırdık.: 1 defa bulunmaktadır
maskelere saldırdık. Pilot: 1 defa bulunmaktadır
saldırdık. Pilot anons: 1 defa bulunmaktadır
Pilot anons yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
anons yaptı. Kabin: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kabin basıncını: 1 defa bulunmaktadır
Kabin basıncını ayarlayan: 1 defa bulunmaktadır
basıncını ayarlayan sistem: 1 defa bulunmaktadır
ayarlayan sistem arıza: 1 defa bulunmaktadır
sistem arıza yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
arıza yapmış. Panik: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Panik oluşmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Panik oluşmadı. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadı. Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir rahatsızlanan: 1 defa bulunmaktadır
bir rahatsızlanan olmadı.": 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlanan olmadı." diye: 1 defa bulunmaktadır
olmadı." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Müslüm Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Güneş ise,: 1 defa bulunmaktadır
Güneş ise, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ise, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir panik: 1 defa bulunmaktadır
bir panik yaşanmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşanmadığını, oksijen: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığını, oksijen maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
oksijen maskeleri açıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
maskeleri açıldıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
açıldıktan sonra maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
sonra maskeleri taktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
maskeleri taktıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
taktıklarını söyledi. Pilotun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Pilotun Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Pilotun Ankara'ya ineceklerini: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya ineceklerini söylediğini: 1 defa bulunmaktadır
ineceklerini söylediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Güneş,: 1 defa bulunmaktadır
eden Güneş, "Başkada: 1 defa bulunmaktadır
Güneş, "Başkada bir: 1 defa bulunmaktadır
"Başkada bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yoktu.: 2 defa bulunmaktadır
şey yoktu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Ne bir: 1 defa bulunmaktadır
Ne bir panik: 1 defa bulunmaktadır
bir panik ne: 1 defa bulunmaktadır
panik ne bir: 1 defa bulunmaktadır
ne bir telaş: 1 defa bulunmaktadır
bir telaş hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
telaş hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
şey yoktu. Korku: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Korku falan: 1 defa bulunmaktadır
Korku falan yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
falan yoktu. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Zaten pilot: 1 defa bulunmaktadır
Zaten pilot herkesi: 1 defa bulunmaktadır
pilot herkesi teselli: 1 defa bulunmaktadır
herkesi teselli ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
teselli ediyordu. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Hiç korku, : 1 defa bulunmaktadır
Hiç korku,  telaş: 1 defa bulunmaktadır
korku,  telaş bir: 1 defa bulunmaktadır
telaş bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yoktu.: 2 defa bulunmaktadır
şey yoktu. Maskeyi: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Maskeyi önce: 1 defa bulunmaktadır
Maskeyi önce kendime: 1 defa bulunmaktadır
önce kendime taktım: 1 defa bulunmaktadır
kendime taktım benim: 1 defa bulunmaktadır
taktım benim yanımda: 1 defa bulunmaktadır
benim yanımda çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yanımda çocuk falan: 1 defa bulunmaktadır
çocuk falan yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
falan yoktu. Korkmuyorum: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Korkmuyorum Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Korkmuyorum Türkiye uçakları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye uçakları yani: 1 defa bulunmaktadır
uçakları yani Dünya'da: 1 defa bulunmaktadır
yani Dünya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'da bir numaradır: 1 defa bulunmaktadır
bir numaradır yani: 1 defa bulunmaktadır
numaradır yani hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yani hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yoktur.": 1 defa bulunmaktadır
şey yoktur." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
yoktur." ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
