Limonun kilosu 1: 1 defa bulunmaktadır
kilosu 1 lira: 1 defa bulunmaktadır
1 lira oldu,: 1 defa bulunmaktadır
lira oldu, üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
oldu, üreticinin yüzü: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin yüzü güldü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü güldü Limon: 1 defa bulunmaktadır
güldü Limon rekoltesinde: 1 defa bulunmaktadır
Limon rekoltesinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rekoltesinde yüzde 40-50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40-50 düşüş: 1 defa bulunmaktadır
40-50 düşüş yaşanmasına: 1 defa bulunmaktadır
düşüş yaşanmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasına rağmen, fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, fiyatının 1: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının 1 liranın: 1 defa bulunmaktadır
1 liranın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
liranın üzerine çıkması: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkması üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkması üreticilerin yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin yüzünü güldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü güldürdü. Silifke: 1 defa bulunmaktadır
güldürdü. Silifke Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Silifke Ziraat Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Odası Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Odası Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı Durhasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Durhasan Akarca,: 1 defa bulunmaktadır
Durhasan Akarca, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Akarca, kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin de 100: 1 defa bulunmaktadır
de 100 dönümün: 1 defa bulunmaktadır
100 dönümün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
dönümün üzerinde limon: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde limon bahçesinin: 1 defa bulunmaktadır
limon bahçesinin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinin bulunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl limonun: 1 defa bulunmaktadır
yıl limonun fiyatıyla: 1 defa bulunmaktadır
limonun fiyatıyla yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
fiyatıyla yüzlerini güldürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini güldürdüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
güldürdüğünü söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin limon: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin limon üretimin: 1 defa bulunmaktadır
limon üretimin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üretimin yüzde 65'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65'ini Silifke,: 1 defa bulunmaktadır
65'ini Silifke, Erdemli: 1 defa bulunmaktadır
Silifke, Erdemli ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdemli ve Tarsus: 1 defa bulunmaktadır
ve Tarsus ilçelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Tarsus ilçelerinin karşıladığını: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinin karşıladığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
karşıladığını kaydeden Akarca,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Akarca, bu: 1 defa bulunmaktadır
Akarca, bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
sezon olumsuz hava: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz hava koşulları: 1 defa bulunmaktadır
hava koşulları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
koşulları nedeniyle rekoltede: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle rekoltede yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rekoltede yüzde 40-50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40-50 düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
40-50 düşüşün yaşandığını,: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün yaşandığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını, ancak talebin: 1 defa bulunmaktadır
ancak talebin artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
talebin artmasıyla ürünün: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla ürünün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ürünün ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez değerinde: 1 defa bulunmaktadır
kez değerinde satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
değerinde satıldığını dile: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ürünlerini keserek: 1 defa bulunmaktadır
Ürünlerini keserek soğuk: 1 defa bulunmaktadır
keserek soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava depolarında: 1 defa bulunmaktadır
hava depolarında yatağa: 1 defa bulunmaktadır
depolarında yatağa aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yatağa aldıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılının eylül ayına: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayına kadar satmayı: 1 defa bulunmaktadır
kadar satmayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
satmayı planladıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını belirten Akarca,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akarca, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Akarca, bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra ilçede: 1 defa bulunmaktadır
sıra ilçede hasadına: 1 defa bulunmaktadır
ilçede hasadına başlanan: 1 defa bulunmaktadır
hasadına başlanan limonların: 1 defa bulunmaktadır
başlanan limonların başta: 1 defa bulunmaktadır
limonların başta Rusya: 1 defa bulunmaktadır
başta Rusya olmak: 1 defa bulunmaktadır
Rusya olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere değişik: 1 defa bulunmaktadır
üzere değişik ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
değişik ülkelere de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere de ihraç: 1 defa bulunmaktadır
de ihraç edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edildiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini kaydetti. Her: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl sezonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sezonu tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
sezonu tedirgin bir: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde beklediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
şekilde beklediklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Akarca,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Akarca, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Akarca, "Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
"Bu yıl fiyattan: 1 defa bulunmaktadır
yıl fiyattan memnunuz.: 1 defa bulunmaktadır
fiyattan memnunuz. Her: 1 defa bulunmaktadır
memnunuz. Her ne: 1 defa bulunmaktadır
Her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar rekoltemiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar rekoltemiz düşük: 1 defa bulunmaktadır
rekoltemiz düşük olsa: 1 defa bulunmaktadır
düşük olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
da fiyatı bu: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu kurtarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
durumu kurtarıyor. Limon: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıyor. Limon ilk: 1 defa bulunmaktadır
Limon ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez 1: 1 defa bulunmaktadır
kez 1 liraya: 1 defa bulunmaktadır
1 liraya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bu mevsimde: 1 defa bulunmaktadır
Bu mevsimde bu: 1 defa bulunmaktadır
mevsimde bu fiyata: 1 defa bulunmaktadır
bu fiyata çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
fiyata çıktığını görmedim,: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını görmedim, duymadım.: 1 defa bulunmaktadır
görmedim, duymadım. Her: 1 defa bulunmaktadır
duymadım. Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl 20: 1 defa bulunmaktadır
yıl 20 ile: 1 defa bulunmaktadır
20 ile 60: 1 defa bulunmaktadır
ile 60 kuruş: 1 defa bulunmaktadır
60 kuruş arasında: 1 defa bulunmaktadır
kuruş arasında satabiliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
arasında satabiliyorduk. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
satabiliyorduk. Hatta öyle: 1 defa bulunmaktadır
Hatta öyle zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
öyle zamanlar oluyordu: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar oluyordu ki,: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu ki, çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
ki, çiftçi limonu: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi limonu toplamıyordu: 1 defa bulunmaktadır
limonu toplamıyordu bile.": 1 defa bulunmaktadır
toplamıyordu bile." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bile." dedi. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl tarlada: 1 defa bulunmaktadır
yıl tarlada kalan: 1 defa bulunmaktadır
tarlada kalan limonun: 1 defa bulunmaktadır
kalan limonun kilosunun : 1 defa bulunmaktadır
limonun kilosunun  büyükşehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
kilosunun  büyükşehirlerde 5: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehirlerde 5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
5 liraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
liraya kadar çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıktığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı belirtildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
