'Devre arasında çileği: 1 defa bulunmaktadır
arasında çileği herkes: 2 defa bulunmaktadır
çileği herkes görecek': 1 defa bulunmaktadır
herkes görecek' Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
görecek' Fenerbahçe transfer: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe transfer döneminde: 1 defa bulunmaktadır
transfer döneminde alacağı: 1 defa bulunmaktadır
döneminde alacağı dünya: 1 defa bulunmaktadır
alacağı dünya yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
dünya yıldızı isim: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı isim ile: 1 defa bulunmaktadır
isim ile dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
ile dikkatleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerine çekmek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çekmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekmek istiyor. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Fenerbahçe yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe yönetimi ara: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ara transferde: 1 defa bulunmaktadır
ara transferde bombayı: 1 defa bulunmaktadır
transferde bombayı patlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
bombayı patlatmaya hazırlanıyor...: 1 defa bulunmaktadır
patlatmaya hazırlanıyor... Sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor... Sıkıntılı geçen: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntılı geçen dönemlerin: 1 defa bulunmaktadır
geçen dönemlerin geride: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerin geride kalması,: 1 defa bulunmaktadır
geride kalması, takımın: 1 defa bulunmaktadır
kalması, takımın hem: 1 defa bulunmaktadır
takımın hem Süper: 1 defa bulunmaktadır
hem Süper Lig: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig hem: 1 defa bulunmaktadır
Lig hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de UEFA: 1 defa bulunmaktadır
de UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi’nde yoluna: 1 defa bulunmaktadır
Ligi’nde yoluna dolu: 1 defa bulunmaktadır
yoluna dolu dizgin: 1 defa bulunmaktadır
dolu dizgin devam: 1 defa bulunmaktadır
dizgin devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi başta: 1 defa bulunmaktadır
etmesi başta başkan: 1 defa bulunmaktadır
başta başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
başkan Aziz Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım olmak: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere tüm: 1 defa bulunmaktadır
üzere tüm yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
tüm yönetimi fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi fazlasıyla heyecanlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla heyecanlandırdı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandırdı. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de tüm: 1 defa bulunmaktadır
de tüm Sarı-Lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
tüm Sarı-Lacivertli yöneticilerin: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertli yöneticilerin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin özellikle dün: 1 defa bulunmaktadır
özellikle dün akşamki: 1 defa bulunmaktadır
dün akşamki maçtan: 1 defa bulunmaktadır
akşamki maçtan sonra: 1 defa bulunmaktadır
maçtan sonra söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
sonra söyledikleri ortak: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir söz: 1 defa bulunmaktadır
bir söz var:: 1 defa bulunmaktadır
söz var: “Devre: 1 defa bulunmaktadır
var: “Devre arasında: 1 defa bulunmaktadır
“Devre arasında çileği: 1 defa bulunmaktadır
arasında çileği herkes: 2 defa bulunmaktadır
çileği herkes görecek.: 1 defa bulunmaktadır
herkes görecek. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
görecek. Gerçek çilek: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek çilek bizden: 1 defa bulunmaktadır
çilek bizden gelecek.”: 1 defa bulunmaktadır
bizden gelecek.” İşte: 1 defa bulunmaktadır
gelecek.” İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu iddialı: 1 defa bulunmaktadır
bu iddialı sözler: 1 defa bulunmaktadır
iddialı sözler sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sözler sonrasında Fenerbahçe’nin: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Fenerbahçe’nin ara: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’nin ara transferdeki: 1 defa bulunmaktadır
ara transferdeki hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
transferdeki hedefinin Inter’de: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin Inter’de forma: 1 defa bulunmaktadır
Inter’de forma giyen: 1 defa bulunmaktadır
forma giyen Wesley: 1 defa bulunmaktadır
giyen Wesley Sneijder: 1 defa bulunmaktadır
Wesley Sneijder olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Sneijder olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Real: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Real Madrid: 1 defa bulunmaktadır
Real Madrid ve: 1 defa bulunmaktadır
Madrid ve Manchester: 1 defa bulunmaktadır
ve Manchester City’nin: 1 defa bulunmaktadır
Manchester City’nin de: 1 defa bulunmaktadır
City’nin de peşinde: 1 defa bulunmaktadır
de peşinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
peşinde olduğu yıldız: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yıldız futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcu için: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu için Aziz: 1 defa bulunmaktadır
için Aziz Yıldırım’ın: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’ın da,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım’ın da, “Transferini: 1 defa bulunmaktadır
da, “Transferini kesin: 1 defa bulunmaktadır
“Transferini kesin olarak: 1 defa bulunmaktadır
kesin olarak bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
olarak bitirmek için: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek için çabalayacağız”: 1 defa bulunmaktadır
için çabalayacağız” dediği: 1 defa bulunmaktadır
çabalayacağız” dediği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
dediği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. İLK: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İLK SİNYALİ: 1 defa bulunmaktadır
İLK SİNYALİ VERMİŞTİ: 1 defa bulunmaktadır
SİNYALİ VERMİŞTİ Wesley: 1 defa bulunmaktadır
VERMİŞTİ Wesley Sneijder’in: 1 defa bulunmaktadır
Wesley Sneijder’in adı: 1 defa bulunmaktadır
Sneijder’in adı daha: 1 defa bulunmaktadır
adı daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
daha önceden de: 1 defa bulunmaktadır
önceden de Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
de Fenerbahçe için: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe için anılmıştı...: 1 defa bulunmaktadır
için anılmıştı... Hatta: 1 defa bulunmaktadır
anılmıştı... Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmelerin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin üzerine yıldız: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yıldız futbolcunun,: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcunun, “Kariyerimde: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun, “Kariyerimde bir: 1 defa bulunmaktadır
“Kariyerimde bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün Fenerbahçe’de: 1 defa bulunmaktadır
gün Fenerbahçe’de oynamak: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’de oynamak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
oynamak isterim. Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Kuyt bana: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt bana onlarla: 1 defa bulunmaktadır
bana onlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
onlarla ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey anlattı”: 1 defa bulunmaktadır
şey anlattı” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
anlattı” şeklinde açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde açıklamaları olmuş: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları olmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ve Sarı-Lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
ve Sarı-Lacivertli kulübe: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertli kulübe geleceğinin: 1 defa bulunmaktadır
kulübe geleceğinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
geleceğinin ilk sinyallerini: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinyallerini de: 1 defa bulunmaktadır
sinyallerini de vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
de vermişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmeler sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler sonrasında Sneijder: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Sneijder konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Sneijder konusunda önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
konusunda önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde girişimlerin: 1 defa bulunmaktadır
günlerde girişimlerin hızlandırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerin hızlandırılacağı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
