Sokakta üniversiteli kızı: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli kızı öpmeye: 1 defa bulunmaktadır
kızı öpmeye kalkışınca...: 1 defa bulunmaktadır
öpmeye kalkışınca... ADANA'da: 1 defa bulunmaktadır
kalkışınca... ADANA'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
ADANA'da geçen 10: 1 defa bulunmaktadır
geçen 10 Mayıs'ta,: 1 defa bulunmaktadır
10 Mayıs'ta, okuluna: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta, okuluna gitmek: 1 defa bulunmaktadır
okuluna gitmek için: 1 defa bulunmaktadır
gitmek için otobüs: 1 defa bulunmaktadır
için otobüs durağında: 1 defa bulunmaktadır
otobüs durağında beklerken: 1 defa bulunmaktadır
durağında beklerken madde: 1 defa bulunmaktadır
beklerken madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
madde bağımlısı Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı Tevfik Baysoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy'un tacizine: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy'un tacizine uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
tacizine uğrayan üniversite: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi 22: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi 22 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşındaki E.Y.'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki E.Y.'nin 'ruh: 1 defa bulunmaktadır
E.Y.'nin 'ruh ve: 1 defa bulunmaktadır
'ruh ve beden: 1 defa bulunmaktadır
ve beden sağlığının: 1 defa bulunmaktadır
beden sağlığının bozulduğu’: 1 defa bulunmaktadır
sağlığının bozulduğu’ raporu: 1 defa bulunmaktadır
bozulduğu’ raporu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
raporu üzerine dava: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dava dosyası: 1 defa bulunmaktadır
dava dosyası Ağır: 1 defa bulunmaktadır
dosyası Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne gönderildi. Üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Üniversiteli E.Y.'ye: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteli E.Y.'ye sarılıp: 1 defa bulunmaktadır
E.Y.'ye sarılıp öpmeye: 1 defa bulunmaktadır
sarılıp öpmeye kalkıştığı,: 1 defa bulunmaktadır
öpmeye kalkıştığı, genç: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştığı, genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
genç kızın tepki: 1 defa bulunmaktadır
kızın tepki göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de boğazını: 1 defa bulunmaktadır
de boğazını sıktığı: 1 defa bulunmaktadır
boğazını sıktığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
sıktığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
edilen tutuksuz sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz sanık Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
sanık Tevfik Baysoy,: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy, Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy, Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde 'cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde 'cinsel saldırıdan’: 1 defa bulunmaktadır
'cinsel saldırıdan’ 7: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan’ 7 yıla: 1 defa bulunmaktadır
7 yıla kadar,: 2 defa bulunmaktadır
yıla kadar, 'hakaret: 1 defa bulunmaktadır
kadar, 'hakaret ve: 1 defa bulunmaktadır
'hakaret ve yaralamadan': 1 defa bulunmaktadır
ve yaralamadan' da: 1 defa bulunmaktadır
yaralamadan' da 4: 1 defa bulunmaktadır
da 4 yıla: 2 defa bulunmaktadır
4 yıla kadar: 2 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapis: 2 defa bulunmaktadır
kadar hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası istemiyle: 2 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle yargılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle yargılanacak. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacak. Olay, merkez: 1 defa bulunmaktadır
Olay, merkez Seyhan: 1 defa bulunmaktadır
merkez Seyhan İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Seyhan İlçesi Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Sakarya Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Mahallesi D-400: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi D-400 Karayolu: 1 defa bulunmaktadır
D-400 Karayolu üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Karayolu üzerinde meydana: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çukurova Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova Üniversitesi öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi öğrencisi E.Y.,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi E.Y., okula: 1 defa bulunmaktadır
E.Y., okula gitmek: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
gitmek üzere D-400: 1 defa bulunmaktadır
üzere D-400 Karayolu: 1 defa bulunmaktadır
D-400 Karayolu üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Karayolu üzerindeki durağa: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki durağa çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
durağa çıkıp otobüs: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp otobüs beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
otobüs beklemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye başladı. Madde: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
Madde bağımlısı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı olduğu ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
sürülen Tevfik Baysoy,: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy, iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy, iddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre, durakta: 1 defa bulunmaktadır
göre, durakta bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
durakta bekleyen kızın: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen kızın yanına: 1 defa bulunmaktadır
kızın yanına gelip,: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelip, "Senden: 1 defa bulunmaktadır
gelip, "Senden çok: 1 defa bulunmaktadır
"Senden çok hoşlandım.: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşlandım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
hoşlandım. Benim kız: 1 defa bulunmaktadır
Benim kız arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşım yok.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım yok. Tanışıp,: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tanışıp, arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
Tanışıp, arkadaş olabilir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir miyiz? Sen: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Sen arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Sen arkadaşım olur: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım olur musun?": 1 defa bulunmaktadır
olur musun?" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
musun?" diyerek çenesinden: 1 defa bulunmaktadır
diyerek çenesinden tutup: 1 defa bulunmaktadır
çenesinden tutup öpmeye: 1 defa bulunmaktadır
tutup öpmeye kalkıştı.: 1 defa bulunmaktadır
öpmeye kalkıştı. Şoke: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştı. Şoke olan: 1 defa bulunmaktadır
Şoke olan E.Y.,: 1 defa bulunmaktadır
olan E.Y., Baysoy'u: 1 defa bulunmaktadır
E.Y., Baysoy'u tersleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy'u tersleyerek, "Ne: 1 defa bulunmaktadır
tersleyerek, "Ne münasebet,: 1 defa bulunmaktadır
"Ne münasebet, sen: 1 defa bulunmaktadır
münasebet, sen kim: 1 defa bulunmaktadır
sen kim oluyorsun?": 1 defa bulunmaktadır
kim oluyorsun?" karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsun?" karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi. Aldığı: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Aldığı cevap: 1 defa bulunmaktadır
Aldığı cevap üzerine: 1 defa bulunmaktadır
cevap üzerine öfkelenen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine öfkelenen Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
öfkelenen Tevfik Baysoy,: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy, kızın: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy, kızın boğazını: 1 defa bulunmaktadır
kızın boğazını sıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
boğazını sıkarak, hakaretlerde: 1 defa bulunmaktadır
sıkarak, hakaretlerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
hakaretlerde bulundu. E.Y.'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. E.Y.'nin yardım: 1 defa bulunmaktadır
E.Y.'nin yardım çığlıkları: 1 defa bulunmaktadır
yardım çığlıkları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
çığlıkları üzerine saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine saldırgan hızla: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan hızla olay: 1 defa bulunmaktadır
hızla olay yerinden: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinden kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
yerinden kaçtı. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından polis: 1 defa bulunmaktadır
ardından polis ekiplerince: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerince yakalanarak: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerince yakalanarak çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yakalanarak çıkarıldığı nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı nöbetçi mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi mahkemede tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede tutuklanan Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan Tevfik Baysoy: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy hakkında, 'cinsel: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, 'cinsel saldırı': 1 defa bulunmaktadır
'cinsel saldırı' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
saldırı' suçundan 7: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 7 yıla: 1 defa bulunmaktadır
7 yıla kadar,: 2 defa bulunmaktadır
yıla kadar, 'basit: 1 defa bulunmaktadır
kadar, 'basit yaralama: 1 defa bulunmaktadır
'basit yaralama ve: 1 defa bulunmaktadır
yaralama ve hakaret': 1 defa bulunmaktadır
ve hakaret' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
hakaret' suçlarından da: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından da 4: 1 defa bulunmaktadır
da 4 yıla: 2 defa bulunmaktadır
4 yıla kadar: 2 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapis: 2 defa bulunmaktadır
kadar hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası istemiyle: 2 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle dava: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle dava açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı. "UÇUCU: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. "UÇUCU MADDE: 1 defa bulunmaktadır
"UÇUCU MADDE KULLANMIŞTIM,: 1 defa bulunmaktadır
MADDE KULLANMIŞTIM, HATIRLAMIYORUM": 1 defa bulunmaktadır
KULLANMIŞTIM, HATIRLAMIYORUM" 7'nci: 1 defa bulunmaktadır
HATIRLAMIYORUM" 7'nci Asliye: 1 defa bulunmaktadır
7'nci Asliye Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde yargılanan sanık: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan sanık Baysoy,: 1 defa bulunmaktadır
sanık Baysoy, suçlamayı: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy, suçlamayı kabul: 1 defa bulunmaktadır
suçlamayı kabul etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi. Baysoy,: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Baysoy, "Olay: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy, "Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
"Olay günü uçucu: 1 defa bulunmaktadır
günü uçucu madde: 1 defa bulunmaktadır
uçucu madde kullanmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
madde kullanmıştım. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıştım. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili tek: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tek hatırladığım: 1 defa bulunmaktadır
tek hatırladığım yağmurun: 1 defa bulunmaktadır
hatırladığım yağmurun yağdığı: 1 defa bulunmaktadır
yağmurun yağdığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yağdığı ve şikayetçiye: 1 defa bulunmaktadır
ve şikayetçiye arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiye arkadaşlık teklif: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık teklif etmemdir.: 1 defa bulunmaktadır
teklif etmemdir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
etmemdir. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şey hatırlamıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Bu maddenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu maddenin etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
maddenin etkisiyle suç: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle suç işlemiş: 1 defa bulunmaktadır
suç işlemiş olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
işlemiş olabilirim. Normal: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Normal bir: 1 defa bulunmaktadır
Normal bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan olsam,: 1 defa bulunmaktadır
insan olsam, kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
olsam, kesinlikle böyle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle böyle hareketlerde: 1 defa bulunmaktadır
böyle hareketlerde bulunmazdım.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerde bulunmazdım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bulunmazdım. Çok pişmanım.: 1 defa bulunmaktadır
Çok pişmanım. Kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
pişmanım. Kendisinden özür: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinden özür diliyorum": 1 defa bulunmaktadır
özür diliyorum" diye: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum" diye savunma: 1 defa bulunmaktadır
diye savunma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
savunma yaptı. GÖZYAŞLARI: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. GÖZYAŞLARI İLE: 1 defa bulunmaktadır
GÖZYAŞLARI İLE ANLATTI: 1 defa bulunmaktadır
İLE ANLATTI Yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
ANLATTI Yaşadığı olayın: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığı olayın etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
olayın etkisiyle gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle gözyaşlarına hakim: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına hakim olamayan: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamayan üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
olamayan üniversiteli E.Y.: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli E.Y. ise: 1 defa bulunmaktadır
E.Y. ise "Yanıma: 1 defa bulunmaktadır
ise "Yanıma gelerek: 1 defa bulunmaktadır
"Yanıma gelerek arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
gelerek arkadaşlık teklif: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık teklif etti.: 1 defa bulunmaktadır
teklif etti. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kabul etmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
Kabul etmeyerek uzaklaşmak: 1 defa bulunmaktadır
etmeyerek uzaklaşmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşmak istedim. Belimden: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Belimden sarılarak: 1 defa bulunmaktadır
Belimden sarılarak dudağımdan: 1 defa bulunmaktadır
sarılarak dudağımdan öpmeye: 1 defa bulunmaktadır
dudağımdan öpmeye çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
öpmeye çalıştı, hatta: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, hatta öptüğünü: 1 defa bulunmaktadır
hatta öptüğünü de: 1 defa bulunmaktadır
öptüğünü de hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
de hissettim. Kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmak için kendimi: 1 defa bulunmaktadır
için kendimi yere: 1 defa bulunmaktadır
kendimi yere attım.: 1 defa bulunmaktadır
yere attım. 'Seninle: 1 defa bulunmaktadır
attım. 'Seninle yatmak: 1 defa bulunmaktadır
'Seninle yatmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yatmak istiyorum. Sevişmek: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Sevişmek istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
Sevişmek istiyorum' gibi: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' gibi sözler: 1 defa bulunmaktadır
gibi sözler söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
sözler söylemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye devam ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordu. Kalkıp,: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Kalkıp, tekme: 1 defa bulunmaktadır
Kalkıp, tekme attım.: 1 defa bulunmaktadır
tekme attım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
attım. Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez de: 1 defa bulunmaktadır
kez de boğazıma: 1 defa bulunmaktadır
de boğazıma sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
boğazıma sarıldı. Çevreden: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Çevreden görüp: 1 defa bulunmaktadır
Çevreden görüp yardıma: 1 defa bulunmaktadır
görüp yardıma gelenleri: 1 defa bulunmaktadır
yardıma gelenleri görünce: 1 defa bulunmaktadır
gelenleri görünce de: 1 defa bulunmaktadır
görünce de kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
de kaçtı. Ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Ruhsal olarak: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsal olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendim. Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. Geceleri uyuyamaz,: 1 defa bulunmaktadır
Geceleri uyuyamaz, sokağa: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamaz, sokağa çıkamaz: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkamaz oldum": 1 defa bulunmaktadır
çıkamaz oldum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldum" dedi. RUH: 1 defa bulunmaktadır
dedi. RUH SAĞLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
RUH SAĞLIĞI BOZULDU: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLIĞI BOZULDU E.Y.'nin: 1 defa bulunmaktadır
BOZULDU E.Y.'nin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
E.Y.'nin avukatı Ruken: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Ruken Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Ruken Çelik de: 1 defa bulunmaktadır
Çelik de müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
de müvekkilinin ruh: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin ruh sağlığının: 1 defa bulunmaktadır
ruh sağlığının bozulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sağlığının bozulduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bozulduğunu belirterek, dosyanın: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, dosyanın Nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın Nöbetçi Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Nöbetçi Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne gönderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne gönderilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesini ve geçen: 1 defa bulunmaktadır
ve geçen duruşma: 1 defa bulunmaktadır
geçen duruşma tahliye: 1 defa bulunmaktadır
duruşma tahliye edilen: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edilen sanığın: 1 defa bulunmaktadır
edilen sanığın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sanığın yeniden tutuklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tutuklanmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmasını istedi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Mahkeme hakimi,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme hakimi, hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
hakimi, hastaneden gelen: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden gelen rapor: 1 defa bulunmaktadır
gelen rapor doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
rapor doğrultusunda görevsizlik: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda görevsizlik kararı: 1 defa bulunmaktadır
görevsizlik kararı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
kararı verdi. Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Cinsel saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel saldırıdan 7: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan 7 yıla: 1 defa bulunmaktadır
7 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapsi: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapsi istenen: 1 defa bulunmaktadır
hapsi istenen sanık: 1 defa bulunmaktadır
istenen sanık 26: 1 defa bulunmaktadır
sanık 26 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındaki Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Tevfik Baysoy,: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy, ağır: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy, ağır ceza: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza mahkemesinde: 1 defa bulunmaktadır
ceza mahkemesinde yargılanırken,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemesinde yargılanırken, verilecek: 1 defa bulunmaktadır
yargılanırken, verilecek hapis: 1 defa bulunmaktadır
verilecek hapis cezasının: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasının alt: 1 defa bulunmaktadır
cezasının alt sınırının: 1 defa bulunmaktadır
alt sınırının 10: 1 defa bulunmaktadır
sınırının 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl olacağı: 1 defa bulunmaktadır
yıl olacağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bildirildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
