Karslı besiciler kaygılı: 1 defa bulunmaktadır
besiciler kaygılı Doğuda: 1 defa bulunmaktadır
kaygılı Doğuda çiftçiler,: 1 defa bulunmaktadır
Doğuda çiftçiler, saman: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler, saman ve: 1 defa bulunmaktadır
saman ve yem: 2 defa bulunmaktadır
ve yem fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
yem fiyatlarının yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının yüksek, hayvandan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, hayvandan elde: 1 defa bulunmaktadır
hayvandan elde ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
elde ettikleri ürünün: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri ürünün fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
ürünün fiyatlarının ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının ise düşük: 1 defa bulunmaktadır
ise düşük olması: 1 defa bulunmaktadır
düşük olması sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
olması sebebiyle bitme: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle bitme noktasına: 1 defa bulunmaktadır
bitme noktasına geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
noktasına geldiklerini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini belirtiyor. Besiciler,: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Besiciler, iyi: 1 defa bulunmaktadır
Besiciler, iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde bakamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bakamadıkları hayvanlarının: 1 defa bulunmaktadır
bakamadıkları hayvanlarının açlıktan: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlarının açlıktan öldüklerini: 1 defa bulunmaktadır
açlıktan öldüklerini görmemek: 1 defa bulunmaktadır
öldüklerini görmemek için: 1 defa bulunmaktadır
görmemek için pazarda: 1 defa bulunmaktadır
için pazarda yok: 1 defa bulunmaktadır
pazarda yok fiyatına: 1 defa bulunmaktadır
yok fiyatına sattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatına sattıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
sattıklarını ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor. Kars: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kars İli: 1 defa bulunmaktadır
Kars İli Süt: 1 defa bulunmaktadır
İli Süt Üreticileri: 1 defa bulunmaktadır
Süt Üreticileri Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Üreticileri Birliği Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Gürbüz: 2 defa bulunmaktadır
Ali Gürbüz Sadıkoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Gürbüz Sadıkoğlu, 2: 1 defa bulunmaktadır
Sadıkoğlu, 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
önce faaliyetlerine başlayan: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine başlayan birliklerinin,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan birliklerinin, Kars: 1 defa bulunmaktadır
birliklerinin, Kars ilinde: 1 defa bulunmaktadır
Kars ilinde yetiştiricilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilinde yetiştiricilerin sütlerini: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiricilerin sütlerini pazarlama,: 1 defa bulunmaktadır
sütlerini pazarlama, lehlerine: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama, lehlerine olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
lehlerine olabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım aktivitelerde: 1 defa bulunmaktadır
takım aktivitelerde bulunma,: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelerde bulunma, menfaatlerini: 1 defa bulunmaktadır
bulunma, menfaatlerini koruma,: 1 defa bulunmaktadır
menfaatlerini koruma, büyük: 1 defa bulunmaktadır
koruma, büyük firmalar: 1 defa bulunmaktadır
büyük firmalar arasında: 1 defa bulunmaktadır
firmalar arasında birtakım: 1 defa bulunmaktadır
arasında birtakım ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
birtakım ilişkileri kurma: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri kurma ve: 1 defa bulunmaktadır
kurma ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
benzeri çalışmalarda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarda bulunmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak üzere faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
üzere faaliyetler yürüttüğünü: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler yürüttüğünü kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğünü kaydetti. Kars: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Kars ve: 1 defa bulunmaktadır
Kars ve 7: 1 defa bulunmaktadır
ve 7 ilçeye: 1 defa bulunmaktadır
7 ilçeye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ilçeye bağlı köylerde: 1 defa bulunmaktadır
bağlı köylerde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
köylerde Türkiye Veteriner: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Veteriner Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Veteriner Bilgi Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Sistemi (TÜKVET)'e: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi (TÜKVET)'e kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
(TÜKVET)'e kayıtlı 380: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 380 bin: 1 defa bulunmaktadır
380 bin civarında: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında boğa: 1 defa bulunmaktadır
civarında boğa altı: 1 defa bulunmaktadır
boğa altı yani: 1 defa bulunmaktadır
altı yani süt: 1 defa bulunmaktadır
yani süt üretebilecek: 1 defa bulunmaktadır
süt üretebilecek pozisyonda: 1 defa bulunmaktadır
üretebilecek pozisyonda sığırlarının: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonda sığırlarının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sığırlarının olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Sadıkoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sadıkoğlu, bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Sadıkoğlu, bunlara yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bunlara yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 kayıt: 1 defa bulunmaktadır
10 kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı sığırların: 1 defa bulunmaktadır
dışı sığırların eklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
sığırların eklenmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesi ile rakamın: 1 defa bulunmaktadır
ile rakamın 400: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin civarına: 1 defa bulunmaktadır
bin civarına yükseleceğini: 1 defa bulunmaktadır
civarına yükseleceğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceğini hatırlattı. Kars'ta: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Kars'ta 350: 1 defa bulunmaktadır
Kars'ta 350 civarı: 1 defa bulunmaktadır
350 civarı köyde: 1 defa bulunmaktadır
civarı köyde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
köyde bulunan çiftçilerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan çiftçilerin sütlerini: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilerin sütlerini işleyebilecek: 1 defa bulunmaktadır
sütlerini işleyebilecek 90'a: 1 defa bulunmaktadır
işleyebilecek 90'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
90'a yakın mandıraya: 1 defa bulunmaktadır
yakın mandıraya sattığına: 1 defa bulunmaktadır
mandıraya sattığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
sattığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Sadıkoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Sadıkoğlu, "Şu: 1 defa bulunmaktadır
Sadıkoğlu, "Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
"Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar samanı: 1 defa bulunmaktadır
kadar samanı 1: 1 defa bulunmaktadır
samanı 1 liradan: 1 defa bulunmaktadır
1 liradan alan: 1 defa bulunmaktadır
liradan alan çiftçiler,: 1 defa bulunmaktadır
alan çiftçiler, evlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler, evlerinin ekmek: 1 defa bulunmaktadır
evlerinin ekmek kapısı: 1 defa bulunmaktadır
ekmek kapısı olan: 1 defa bulunmaktadır
kapısı olan sütü: 1 defa bulunmaktadır
olan sütü 55: 1 defa bulunmaktadır
sütü 55 kuruştan: 1 defa bulunmaktadır
55 kuruştan satabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kuruştan satabiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
satabiliyor. Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
rakam Türkiye süt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye süt ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
süt ortalamasının çok: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının çok altında: 1 defa bulunmaktadır
çok altında kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
altında kalıyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Özellikle Kars: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Kars özelinde: 1 defa bulunmaktadır
Kars özelinde bu: 1 defa bulunmaktadır
özelinde bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene saman: 1 defa bulunmaktadır
sene saman ve: 1 defa bulunmaktadır
saman ve yem: 2 defa bulunmaktadır
ve yem girdi: 1 defa bulunmaktadır
yem girdi fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
girdi fiyatlarının çok: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek olması: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olması köylüyü: 1 defa bulunmaktadır
olması köylüyü sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
köylüyü sıkıntıya sokuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya sokuyor. Hayvandan: 1 defa bulunmaktadır
sokuyor. Hayvandan elde: 1 defa bulunmaktadır
Hayvandan elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen gelirle: 1 defa bulunmaktadır
edilen gelirle bakım: 1 defa bulunmaktadır
gelirle bakım yapılması: 1 defa bulunmaktadır
bakım yapılması çok: 1 defa bulunmaktadır
yapılması çok zor: 1 defa bulunmaktadır
çok zor görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
zor görünüyor. Çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Çiftçi cebinden: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi cebinden ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
cebinden ayrıca para: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca para katması: 1 defa bulunmaktadır
para katması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
katması lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum pek: 1 defa bulunmaktadır
durum pek cazip: 1 defa bulunmaktadır
pek cazip gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
cazip gelmiyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Dolayısıyla piyasa: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla piyasa bu: 1 defa bulunmaktadır
piyasa bu hali: 1 defa bulunmaktadır
bu hali ile: 1 defa bulunmaktadır
hali ile seyrederse: 1 defa bulunmaktadır
ile seyrederse bölge: 1 defa bulunmaktadır
seyrederse bölge insanımız: 1 defa bulunmaktadır
bölge insanımız hayvancılıktan: 1 defa bulunmaktadır
insanımız hayvancılıktan yavaş: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılıktan yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş kaçmaya,: 1 defa bulunmaktadır
yavaş kaçmaya, elindeki: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya, elindeki hayvanları: 1 defa bulunmaktadır
elindeki hayvanları satmaya: 1 defa bulunmaktadır
hayvanları satmaya çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
satmaya çalışacak. Para: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. Para kazanamadığı: 1 defa bulunmaktadır
Para kazanamadığı hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
kazanamadığı hayvancılık gibi: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık gibi ağır: 1 defa bulunmaktadır
gibi ağır işle: 1 defa bulunmaktadır
ağır işle uğraşmak,: 1 defa bulunmaktadır
işle uğraşmak, kimseye: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmak, kimseye fayda: 1 defa bulunmaktadır
kimseye fayda sağlamıyor.": 1 defa bulunmaktadır
fayda sağlamıyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıyor." dedi.          : 1 defa bulunmaktadır
dedi.           SÜTÜN: 1 defa bulunmaktadır
          SÜTÜN KALİTESİNE: 1 defa bulunmaktadır
SÜTÜN KALİTESİNE GÖRE: 1 defa bulunmaktadır
KALİTESİNE GÖRE TABAN: 1 defa bulunmaktadır
GÖRE TABAN FİYATI: 1 defa bulunmaktadır
TABAN FİYATI BELİRLENMELİ: 1 defa bulunmaktadır
FİYATI BELİRLENMELİ Kars: 1 defa bulunmaktadır
BELİRLENMELİ Kars Süt: 1 defa bulunmaktadır
Kars Süt Üreticileri: 1 defa bulunmaktadır
Süt Üreticileri Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Üreticileri Birliği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Gürbüz: 2 defa bulunmaktadır
Ali Gürbüz Sadıkoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Gürbüz Sadıkoğlu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Sadıkoğlu, bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte çözüm: 1 defa bulunmaktadır
süreçte çözüm olarak,: 1 defa bulunmaktadır
çözüm olarak, Kars'ın: 1 defa bulunmaktadır
olarak, Kars'ın meralarında,: 1 defa bulunmaktadır
Kars'ın meralarında, eşsiz: 1 defa bulunmaktadır
meralarında, eşsiz doğasında: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz doğasında birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
doğasında birbirinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklı otlarla: 1 defa bulunmaktadır
farklı otlarla beslenen: 1 defa bulunmaktadır
otlarla beslenen Kars: 1 defa bulunmaktadır
beslenen Kars hayvanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Kars hayvanlarının yağ: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlarının yağ oranı: 1 defa bulunmaktadır
yağ oranı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüksek organik: 1 defa bulunmaktadır
yüksek organik sütünün,: 1 defa bulunmaktadır
organik sütünün, süt: 1 defa bulunmaktadır
sütünün, süt fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
süt fiyatları belirlenirken: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları belirlenirken değerlendirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
belirlenirken değerlendirilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesini ve taban: 1 defa bulunmaktadır
ve taban fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
taban fiyatı uygulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı uygulanmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasını istedi. Böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Böylelikle üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
Böylelikle üreticilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin bir Ezine: 1 defa bulunmaktadır
bir Ezine keçi: 1 defa bulunmaktadır
Ezine keçi peyniri: 1 defa bulunmaktadır
keçi peyniri gibi: 1 defa bulunmaktadır
peyniri gibi bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
gibi bölgenin sütü: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin sütü ile: 1 defa bulunmaktadır
sütü ile Kars: 1 defa bulunmaktadır
ile Kars peyniri: 1 defa bulunmaktadır
Kars peyniri üretip: 1 defa bulunmaktadır
peyniri üretip müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
üretip müşterilerinin damak: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin damak tatlarına: 1 defa bulunmaktadır
damak tatlarına hitap: 1 defa bulunmaktadır
tatlarına hitap edip: 1 defa bulunmaktadır
hitap edip karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
edip karşılıklı kazanca: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı kazanca imza: 1 defa bulunmaktadır
kazanca imza atabileceklerini,: 1 defa bulunmaktadır
imza atabileceklerini, bu: 1 defa bulunmaktadır
atabileceklerini, bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde haksız: 1 defa bulunmaktadır
şekilde haksız rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabetin de: 1 defa bulunmaktadır
rekabetin de önüne: 1 defa bulunmaktadır
de önüne geçilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilebileceğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
geçilebileceğini kaydetti. Sadıkoğlu: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Sadıkoğlu şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Sadıkoğlu şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
"Bu çerçevede biz: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede biz birlik: 1 defa bulunmaktadır
biz birlik olarak: 1 defa bulunmaktadır
birlik olarak piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak piyasaya müdahale: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya müdahale edemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edemiyoruz. Kars: 1 defa bulunmaktadır
edemiyoruz. Kars Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
Kars Valiliği ve: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu konu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu ile: 1 defa bulunmaktadır
konu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili kurumlarla: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurumlarla bir: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarla bir konsorsiyum: 1 defa bulunmaktadır
bir konsorsiyum oluşturmasını,: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum oluşturmasını, en: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmasını, en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından süte: 1 defa bulunmaktadır
azından süte bir: 1 defa bulunmaktadır
süte bir taban: 1 defa bulunmaktadır
bir taban fiyat: 1 defa bulunmaktadır
taban fiyat belirlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
fiyat belirlenmesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesini istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu gerçekleşirse: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerçekleşirse çok: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşirse çok faydası: 1 defa bulunmaktadır
çok faydası olur.: 1 defa bulunmaktadır
faydası olur. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
olur. Gerek satın: 1 defa bulunmaktadır
Gerek satın alan: 1 defa bulunmaktadır
satın alan açısından: 1 defa bulunmaktadır
alan açısından gerekse: 1 defa bulunmaktadır
açısından gerekse satan: 1 defa bulunmaktadır
gerekse satan açısından: 1 defa bulunmaktadır
satan açısından haksız: 1 defa bulunmaktadır
açısından haksız rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabetin önüne: 1 defa bulunmaktadır
rekabetin önüne geçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmiş olur.: 1 defa bulunmaktadır
geçilmiş olur. Piyasa: 1 defa bulunmaktadır
olur. Piyasa şartları: 1 defa bulunmaktadır
Piyasa şartları ise: 1 defa bulunmaktadır
şartları ise olgunlaşır.: 1 defa bulunmaktadır
ise olgunlaşır. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaşır. Bu, gıda: 1 defa bulunmaktadır
Bu, gıda güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
gıda güvenliği açısından: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği açısından ve: 1 defa bulunmaktadır
açısından ve tüketiciyi: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketiciyi koruma: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciyi koruma açısından: 1 defa bulunmaktadır
koruma açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da önemlidir.": 1 defa bulunmaktadır
da önemlidir." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir." CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
