Sektörel güven endeksleri: 2 defa bulunmaktadır
güven endeksleri azaldı: 1 defa bulunmaktadır
endeksleri azaldı Sektörel: 1 defa bulunmaktadır
azaldı Sektörel güven: 1 defa bulunmaktadır
Sektörel güven endekslerideki: 1 defa bulunmaktadır
güven endekslerideki düşüş,: 1 defa bulunmaktadır
endekslerideki düşüş, kasım: 1 defa bulunmaktadır
düşüş, kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayında da: 1 defa bulunmaktadır
ayında da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Hizmet: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hizmet sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Hizmet sektörü güven: 2 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksi: 9 defa bulunmaktadır
güven endeksi 95,6,: 2 defa bulunmaktadır
endeksi 95,6, perakende: 1 defa bulunmaktadır
95,6, perakende ticaret: 1 defa bulunmaktadır
perakende ticaret sektörü: 3 defa bulunmaktadır
ticaret sektörü güven: 3 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksi: 9 defa bulunmaktadır
güven endeksi 94,4,: 2 defa bulunmaktadır
endeksi 94,4, inşaat: 1 defa bulunmaktadır
94,4, inşaat sektörü: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektörü güven: 3 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksi: 9 defa bulunmaktadır
güven endeksi ise: 1 defa bulunmaktadır
endeksi ise 76,2: 1 defa bulunmaktadır
ise 76,2 değerine: 1 defa bulunmaktadır
76,2 değerine düştü.: 2 defa bulunmaktadır
değerine düştü. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK) kasım: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK) kasım ayına: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayına ait: 1 defa bulunmaktadır
ayına ait sektörel: 1 defa bulunmaktadır
ait sektörel güven: 1 defa bulunmaktadır
sektörel güven endekslerini: 1 defa bulunmaktadır
güven endekslerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
endekslerini açıkladı. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında hizmet,: 1 defa bulunmaktadır
ayında hizmet, perakende: 1 defa bulunmaktadır
hizmet, perakende ticaret: 1 defa bulunmaktadır
perakende ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ve inşaat: 1 defa bulunmaktadır
ve inşaat sektörlerinin: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektörlerinin güveni: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinin güveni azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
güveni azaldı. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 1 defa bulunmaktadır
önceki aya göre,: 1 defa bulunmaktadır
aya göre, hizmet: 1 defa bulunmaktadır
göre, hizmet sektörü: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sektörü güven: 2 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksi: 9 defa bulunmaktadır
güven endeksi yüzde: 3 defa bulunmaktadır
endeksi yüzde 7,2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,2, perakende: 1 defa bulunmaktadır
7,2, perakende ticaret: 1 defa bulunmaktadır
perakende ticaret sektörü: 3 defa bulunmaktadır
ticaret sektörü güven: 3 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksi: 9 defa bulunmaktadır
güven endeksi yüzde: 3 defa bulunmaktadır
endeksi yüzde 4,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,8 ve: 1 defa bulunmaktadır
4,8 ve inşaat: 1 defa bulunmaktadır
ve inşaat sektörü: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektörü güven: 3 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksi: 9 defa bulunmaktadır
güven endeksi yüzde: 3 defa bulunmaktadır
endeksi yüzde 3,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
3,6 oranında düştü.: 1 defa bulunmaktadır
oranında düştü. 2012: 1 defa bulunmaktadır
düştü. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında 103,0: 1 defa bulunmaktadır
ayında 103,0 olan: 1 defa bulunmaktadır
103,0 olan hizmet: 1 defa bulunmaktadır
olan hizmet sektörü: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sektörü güven: 2 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksi: 9 defa bulunmaktadır
güven endeksi 95,6,: 2 defa bulunmaktadır
endeksi 95,6, 99,2: 1 defa bulunmaktadır
95,6, 99,2 olan: 1 defa bulunmaktadır
99,2 olan perakende: 1 defa bulunmaktadır
olan perakende ticaret: 1 defa bulunmaktadır
perakende ticaret sektörü: 3 defa bulunmaktadır
ticaret sektörü güven: 3 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksi: 9 defa bulunmaktadır
güven endeksi 94,4,: 2 defa bulunmaktadır
endeksi 94,4, 79,0: 1 defa bulunmaktadır
94,4, 79,0 olan: 1 defa bulunmaktadır
79,0 olan inşaat: 1 defa bulunmaktadır
olan inşaat sektörü: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektörü güven: 3 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksi: 9 defa bulunmaktadır
güven endeksi 76,2: 1 defa bulunmaktadır
endeksi 76,2 değerine: 1 defa bulunmaktadır
76,2 değerine düştü.: 2 defa bulunmaktadır
değerine düştü. Sektörel: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Sektörel güven: 1 defa bulunmaktadır
Sektörel güven endeksleri: 2 defa bulunmaktadır
güven endeksleri 0-200: 1 defa bulunmaktadır
endeksleri 0-200 aralığında: 1 defa bulunmaktadır
0-200 aralığında değer: 1 defa bulunmaktadır
aralığında değer alabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
değer alabiliyor. Endeksin: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyor. Endeksin 100'den: 1 defa bulunmaktadır
Endeksin 100'den büyük: 1 defa bulunmaktadır
100'den büyük olması: 1 defa bulunmaktadır
büyük olması sektörün: 1 defa bulunmaktadır
olması sektörün mevcut: 1 defa bulunmaktadır
sektörün mevcut ve: 1 defa bulunmaktadır
mevcut ve gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecek döneme: 1 defa bulunmaktadır
gelecek döneme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
döneme ilişkin iyimserliğini,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin iyimserliğini, 100'den: 1 defa bulunmaktadır
iyimserliğini, 100'den küçük: 1 defa bulunmaktadır
100'den küçük olması: 1 defa bulunmaktadır
küçük olması ise: 1 defa bulunmaktadır
olması ise kötümserliğini: 1 defa bulunmaktadır
ise kötümserliğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
kötümserliğini gösteriyor. Hizmet: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Hizmet sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Hizmet sektörü güven: 2 defa bulunmaktadır
sektörü güven endeksindeki: 1 defa bulunmaktadır
güven endeksindeki düşüş,: 1 defa bulunmaktadır
endeksindeki düşüş, son: 1 defa bulunmaktadır
düşüş, son üç: 1 defa bulunmaktadır
son üç aylık: 2 defa bulunmaktadır
üç aylık dönemde: 3 defa bulunmaktadır
aylık dönemde iş: 1 defa bulunmaktadır
dönemde iş durumu,: 1 defa bulunmaktadır
iş durumu, son: 1 defa bulunmaktadır
durumu, son üç: 1 defa bulunmaktadır
son üç aylık: 2 defa bulunmaktadır
üç aylık dönemde: 3 defa bulunmaktadır
aylık dönemde hizmetlere: 2 defa bulunmaktadır
dönemde hizmetlere olan: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlere olan talep: 2 defa bulunmaktadır
olan talep ve: 1 defa bulunmaktadır
talep ve gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecek üç: 1 defa bulunmaktadır
gelecek üç aylık: 1 defa bulunmaktadır
üç aylık dönemde: 3 defa bulunmaktadır
aylık dönemde hizmetlere: 2 defa bulunmaktadır
dönemde hizmetlere olan: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlere olan talep: 2 defa bulunmaktadır
olan talep beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
talep beklentisi değerlendirmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi değerlendirmelerinin kötüleşmesinden: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerinin kötüleşmesinden kaynaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
kötüleşmesinden kaynaklandı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
