Düğününe sanal sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilisini de: 2 defa bulunmaktadır
sevgilisini de getirdi: 1 defa bulunmaktadır
de getirdi Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
getirdi Japonya'da dünya: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da dünya evine: 1 defa bulunmaktadır
dünya evine giren: 1 defa bulunmaktadır
evine giren bir: 1 defa bulunmaktadır
giren bir damat,: 1 defa bulunmaktadır
bir damat, düğününe: 1 defa bulunmaktadır
damat, düğününe sanal: 1 defa bulunmaktadır
düğününe sanal sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilisini de: 2 defa bulunmaktadır
sevgilisini de getirerek: 1 defa bulunmaktadır
de getirerek davetlileri: 1 defa bulunmaktadır
getirerek davetlileri şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
davetlileri şaşırttı. Haber: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Haber sitesi: 1 defa bulunmaktadır
Haber sitesi RocketNews24'e: 1 defa bulunmaktadır
sitesi RocketNews24'e göre: 1 defa bulunmaktadır
RocketNews24'e göre Japon: 1 defa bulunmaktadır
göre Japon damat, : 1 defa bulunmaktadır
Japon damat,  Nintendo'nun: 1 defa bulunmaktadır
damat,  Nintendo'nun (dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Nintendo'nun (dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
(dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük oyun: 1 defa bulunmaktadır
büyük oyun geliştirici: 1 defa bulunmaktadır
oyun geliştirici firmalarından: 1 defa bulunmaktadır
geliştirici firmalarından biri): 1 defa bulunmaktadır
firmalarından biri) çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
biri) çıkardığı oyun: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı oyun konsolunda: 1 defa bulunmaktadır
oyun konsolunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
konsolunda bulunan "Love: 1 defa bulunmaktadır
bulunan "Love Plus": 1 defa bulunmaktadır
"Love Plus" adlı: 2 defa bulunmaktadır
Plus" adlı oyundaki: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyundaki sanal: 1 defa bulunmaktadır
oyundaki sanal sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilisini düğününe: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini düğününe getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
düğününe getirdi. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bununla da: 1 defa bulunmaktadır
Bununla da yetinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
da yetinmeyen damat,: 1 defa bulunmaktadır
yetinmeyen damat, sanal: 1 defa bulunmaktadır
damat, sanal sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilisi için: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir masa: 1 defa bulunmaktadır
bir masa bile: 1 defa bulunmaktadır
masa bile ayarladı.: 1 defa bulunmaktadır
bile ayarladı. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
ayarladı. Sanal karakter,: 1 defa bulunmaktadır
Sanal karakter, düğünü: 1 defa bulunmaktadır
karakter, düğünü kendisine: 1 defa bulunmaktadır
düğünü kendisine ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ayrılan özel: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan özel yerden: 1 defa bulunmaktadır
özel yerden izledi.: 1 defa bulunmaktadır
yerden izledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Ancak sanal: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sanal sevgilinin: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilinin sonu: 1 defa bulunmaktadır
sevgilinin sonu iyi: 1 defa bulunmaktadır
sonu iyi bitmedi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi bitmedi. Düğünün: 1 defa bulunmaktadır
bitmedi. Düğünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
Düğünün ardından oyun: 1 defa bulunmaktadır
ardından oyun konsolundan,: 1 defa bulunmaktadır
oyun konsolundan, Love: 1 defa bulunmaktadır
konsolundan, Love Plus: 1 defa bulunmaktadır
Love Plus adlı: 1 defa bulunmaktadır
Plus adlı oyunun: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyunun kartı: 1 defa bulunmaktadır
oyunun kartı çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kartı çıkarıldı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Ardından da: 1 defa bulunmaktadır
Ardından da özel: 1 defa bulunmaktadır
da özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan bir tahta: 1 defa bulunmaktadır
bir tahta kutunun: 1 defa bulunmaktadır
tahta kutunun içine: 1 defa bulunmaktadır
kutunun içine yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
içine yerleştirildi. Gelin: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Gelin ve: 1 defa bulunmaktadır
Gelin ve damat,: 1 defa bulunmaktadır
ve damat, bir: 1 defa bulunmaktadır
damat, bir tokmak: 1 defa bulunmaktadır
bir tokmak ile: 1 defa bulunmaktadır
tokmak ile tahta: 1 defa bulunmaktadır
ile tahta kutuyu: 1 defa bulunmaktadır
tahta kutuyu parçaladı.: 1 defa bulunmaktadır
kutuyu parçaladı. Haber: 1 defa bulunmaktadır
parçaladı. Haber sitesine: 1 defa bulunmaktadır
Haber sitesine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
sitesine konuşan davetliler,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan davetliler, tahta: 1 defa bulunmaktadır
davetliler, tahta kutunun: 1 defa bulunmaktadır
tahta kutunun kırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kutunun kırıldığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
kırıldığı sırada damadın: 1 defa bulunmaktadır
sırada damadın "moralinin: 1 defa bulunmaktadır
damadın "moralinin bozuk: 1 defa bulunmaktadır
"moralinin bozuk olduğunu": 1 defa bulunmaktadır
bozuk olduğunu" gözlemlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu" gözlemlediklerini de: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediklerini de kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
de kaydetti. Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Japonya'da 250: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin kopyası: 1 defa bulunmaktadır
bin kopyası satılan: 1 defa bulunmaktadır
kopyası satılan "Love: 1 defa bulunmaktadır
satılan "Love Plus": 1 defa bulunmaktadır
"Love Plus" adlı: 2 defa bulunmaktadır
Plus" adlı oyun,: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyun, sanal: 1 defa bulunmaktadır
oyun, sanal karakter: 1 defa bulunmaktadır
sanal karakter ile: 1 defa bulunmaktadır
karakter ile romantik: 1 defa bulunmaktadır
ile romantik bir: 1 defa bulunmaktadır
romantik bir ilişki: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişki geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
ilişki geliştirmek üzerine: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek üzerine kurulu.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kurulu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
