'Türkiye yeniden hortlayan: 1 defa bulunmaktadır
yeniden hortlayan Kürt: 1 defa bulunmaktadır
hortlayan Kürt tehdidiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kürt tehdidiyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehdidiyle karşı karşıya': 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya' Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
karşıya' Türkiye’de terör: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK’nın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın yeniden artan: 1 defa bulunmaktadır
yeniden artan saldırıları,: 1 defa bulunmaktadır
artan saldırıları, Washington: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları, Washington Post’da: 1 defa bulunmaktadır
Washington Post’da geniş: 1 defa bulunmaktadır
Post’da geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir habere: 1 defa bulunmaktadır
bir habere konu: 1 defa bulunmaktadır
habere konu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konu oldu.  “Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  “Türkiye, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
 “Türkiye, yeniden hortlayan: 1 defa bulunmaktadır
yeniden hortlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
hortlayan bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt tehdidi ile: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi ile karşı: 1 defa bulunmaktadır
ile karşı karşıya”: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya” sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
karşıya” sözlerini başlığa: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini başlığa çıkartan: 1 defa bulunmaktadır
başlığa çıkartan ABD’li: 1 defa bulunmaktadır
çıkartan ABD’li gazete,: 1 defa bulunmaktadır
ABD’li gazete, son: 1 defa bulunmaktadır
gazete, son aylardaki: 1 defa bulunmaktadır
son aylardaki “cüretkar: 2 defa bulunmaktadır
aylardaki “cüretkar saldırı: 2 defa bulunmaktadır
“cüretkar saldırı dalgası”na: 1 defa bulunmaktadır
saldırı dalgası”na dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dalgası”na dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Washington: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Washington Post,: 1 defa bulunmaktadır
Washington Post, son: 1 defa bulunmaktadır
Post, son aylardaki: 1 defa bulunmaktadır
son aylardaki “cüretkar: 2 defa bulunmaktadır
aylardaki “cüretkar saldırı: 2 defa bulunmaktadır
“cüretkar saldırı dalgası”: 1 defa bulunmaktadır
saldırı dalgası” ile: 1 defa bulunmaktadır
dalgası” ile PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
ile PKK’nın 1990: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın 1990 yıllarındaki: 1 defa bulunmaktadır
1990 yıllarındaki en: 1 defa bulunmaktadır
yıllarındaki en kötü: 1 defa bulunmaktadır
en kötü günlerden: 1 defa bulunmaktadır
kötü günlerden bu: 1 defa bulunmaktadır
günlerden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana “en: 1 defa bulunmaktadır
yana “en kanlı: 1 defa bulunmaktadır
“en kanlı kampanyayı”: 1 defa bulunmaktadır
kanlı kampanyayı” yürüttüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kampanyayı” yürüttüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğünü ve “artan: 1 defa bulunmaktadır
ve “artan biçimde: 1 defa bulunmaktadır
“artan biçimde örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
biçimde örgütlü bir: 1 defa bulunmaktadır
örgütlü bir direniş: 1 defa bulunmaktadır
bir direniş olarak: 1 defa bulunmaktadır
direniş olarak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeniden yükselişe: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yükselişe geçtiği”: 1 defa bulunmaktadır
yükselişe geçtiği” yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği” yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı. Gözlemcilere: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Gözlemcilere atfen: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemcilere atfen “isyancıların”,: 1 defa bulunmaktadır
atfen “isyancıların”, son: 1 defa bulunmaktadır
“isyancıların”, son Arap: 1 defa bulunmaktadır
son Arap ayaklanmalarından: 1 defa bulunmaktadır
Arap ayaklanmalarından hareketle: 1 defa bulunmaktadır
ayaklanmalarından hareketle Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
hareketle Türkiye, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve Irak’ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak’ta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ta yaşanan 30: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 30 milyon: 1 defa bulunmaktadır
30 milyon kadar: 1 defa bulunmaktadır
milyon kadar Kürt: 1 defa bulunmaktadır
kadar Kürt arasında: 1 defa bulunmaktadır
Kürt arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir “Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bir “Kürt Baharı”: 1 defa bulunmaktadır
“Kürt Baharı” ortamının: 1 defa bulunmaktadır
Baharı” ortamının yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
ortamının yaratmak istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak istedikleri görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri görüşünü dile: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü dile getirildiği: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildiği haberde: 1 defa bulunmaktadır
getirildiği haberde Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
haberde Suriye’de PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de PKK’nın “müttefiki”: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın “müttefiki” olan: 1 defa bulunmaktadır
“müttefiki” olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir grubun: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
grubun ülkenin kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kuzeyinde artan: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde artan sayıda: 1 defa bulunmaktadır
artan sayıda kent: 1 defa bulunmaktadır
sayıda kent ve: 1 defa bulunmaktadır
kent ve kasabalarda: 1 defa bulunmaktadır
ve kasabalarda fiilen: 1 defa bulunmaktadır
kasabalarda fiilen bir: 1 defa bulunmaktadır
fiilen bir idare: 1 defa bulunmaktadır
bir idare kurduğuna: 1 defa bulunmaktadır
idare kurduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kurduğuna dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. WP,: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. WP, bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
WP, bölgedeki “Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki “Kürt isyancılarının: 1 defa bulunmaktadır
“Kürt isyancılarının artan: 1 defa bulunmaktadır
isyancılarının artan gücünün”: 1 defa bulunmaktadır
artan gücünün” de: 1 defa bulunmaktadır
gücünün” de Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye’deki “kanlı”: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki “kanlı” yansımalarına: 1 defa bulunmaktadır
“kanlı” yansımalarına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarına vurgu yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptığı haberinde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı haberinde Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
haberinde Türkiye’de son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 buçuk: 1 defa bulunmaktadır
10 buçuk ayda: 1 defa bulunmaktadır
buçuk ayda en: 1 defa bulunmaktadır
ayda en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 490: 1 defa bulunmaktadır
az 490 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
490 kişinin öldüğüne: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğüne işaret: 1 defa bulunmaktadır
öldüğüne işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
etti. Haberde terör: 1 defa bulunmaktadır
Haberde terör uzmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
terör uzmanlarına dayanılarak: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına dayanılarak da: 1 defa bulunmaktadır
dayanılarak da İranlı: 1 defa bulunmaktadır
da İranlı Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
İranlı Kürtlerin artan: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin artan biçimde: 1 defa bulunmaktadır
artan biçimde Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
biçimde Türkiye’ye girdiği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye girdiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
girdiği belirtildi. "BİR: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. "BİR ADIM: 1 defa bulunmaktadır
"BİR ADIM İLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ADIM İLERİ İKİ: 1 defa bulunmaktadır
İLERİ İKİ ADIM: 1 defa bulunmaktadır
İKİ ADIM GERİ": 1 defa bulunmaktadır
ADIM GERİ" Kürt: 1 defa bulunmaktadır
GERİ" Kürt gruplarının,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt gruplarının, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gruplarının, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın "siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın "siyasi sahneye: 1 defa bulunmaktadır
"siyasi sahneye girmesi: 1 defa bulunmaktadır
sahneye girmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
girmesi ile barış: 1 defa bulunmaktadır
ile barış için: 1 defa bulunmaktadır
barış için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir şans": 1 defa bulunmaktadır
bir şans" işaretini: 1 defa bulunmaktadır
şans" işaretini oluşturacağını: 1 defa bulunmaktadır
işaretini oluşturacağını umduklarını: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacağını umduklarını ancak: 1 defa bulunmaktadır
umduklarını ancak “Türk: 1 defa bulunmaktadır
ancak “Türk milliyetçiliğinin: 1 defa bulunmaktadır
“Türk milliyetçiliğinin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğinin güçlü olmayı: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olmayı sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
olmayı sürdürdüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede barış: 1 defa bulunmaktadır
ülkede barış sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
barış sürecinin bir: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım ileri,: 1 defa bulunmaktadır
adım ileri, iki: 1 defa bulunmaktadır
ileri, iki adım: 1 defa bulunmaktadır
iki adım geri: 1 defa bulunmaktadır
adım geri gider: 1 defa bulunmaktadır
geri gider gibi: 1 defa bulunmaktadır
gider gibi göründüğü”: 1 defa bulunmaktadır
gibi göründüğü” yorumuna: 1 defa bulunmaktadır
göründüğü” yorumuna da: 1 defa bulunmaktadır
yorumuna da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer veren: 1 defa bulunmaktadır
yer veren WPost,: 1 defa bulunmaktadır
veren WPost, açlık: 1 defa bulunmaktadır
WPost, açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi gibi: 1 defa bulunmaktadır
grevi gibi son: 1 defa bulunmaktadır
gibi son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde meydana: 1 defa bulunmaktadır
dönemde meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen bazı: 1 defa bulunmaktadır
gelen bazı gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
bazı gelişmeler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler üzerinde dururken: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde dururken okullara: 1 defa bulunmaktadır
dururken okullara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
okullara yönelik saldırılar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırılar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar konusunda Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın Başdanışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın Başdanışmanı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Başdanışmanı İbrahim Kalın’ın: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Kalın’ın değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
Kalın’ın değerlendirmesini de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini de aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
de aktardı. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. İbrahim Kalın: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Kalın da,: 1 defa bulunmaktadır
Kalın da, “Dağlarda: 1 defa bulunmaktadır
da, “Dağlarda bu: 1 defa bulunmaktadır
“Dağlarda bu okulları: 1 defa bulunmaktadır
bu okulları inşa: 1 defa bulunmaktadır
okulları inşa etmek,: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmek, bu: 1 defa bulunmaktadır
etmek, bu çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
bu çocuklara bir: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim şansı: 1 defa bulunmaktadır
eğitim şansı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
şansı sağlamak o: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar zaman: 1 defa bulunmaktadır
kadar zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji alıyor: 1 defa bulunmaktadır
enerji alıyor ki...: 1 defa bulunmaktadır
alıyor ki... Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ki... Ancak bu,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu, onların: 1 defa bulunmaktadır
bu, onların totaliter: 1 defa bulunmaktadır
onların totaliter ve: 1 defa bulunmaktadır
totaliter ve gerici: 1 defa bulunmaktadır
ve gerici Marksist-Leninist: 1 defa bulunmaktadır
gerici Marksist-Leninist ideolojisinin: 1 defa bulunmaktadır
Marksist-Leninist ideolojisinin bir: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisinin bir parçasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bir parçasıdır. Hala: 1 defa bulunmaktadır
parçasıdır. Hala 1970’lerde: 1 defa bulunmaktadır
Hala 1970’lerde olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
1970’lerde olduğumuzu sanıyorlar”: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu sanıyorlar” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorlar” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. (ANKA): 1 defa bulunmaktadır
konuştu. (ANKA)  : 1 defa bulunmaktadır
