CHP ile AKP: 1 defa bulunmaktadır
ile AKP arasında: 1 defa bulunmaktadır
AKP arasında kaç: 1 defa bulunmaktadır
arasında kaç puan: 1 defa bulunmaktadır
kaç puan fark: 1 defa bulunmaktadır
puan fark var?: 1 defa bulunmaktadır
fark var? CHP: 1 defa bulunmaktadır
var? CHP Buca: 1 defa bulunmaktadır
CHP Buca İlçe: 2 defa bulunmaktadır
Buca İlçe Başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanlığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı tarafından Şirinyer: 2 defa bulunmaktadır
tarafından Şirinyer Düğün: 2 defa bulunmaktadır
Şirinyer Düğün Salonu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Düğün Salonu'nda düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
Salonu'nda düzenlenen 700: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 700 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
700 kişinin partiye: 2 defa bulunmaktadır
kişinin partiye kayıt: 2 defa bulunmaktadır
partiye kayıt olduğu: 2 defa bulunmaktadır
kayıt olduğu törene: 2 defa bulunmaktadır
olduğu törene CHP: 2 defa bulunmaktadır
törene CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcıları: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcıları Adnan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Adnan Keskin,: 2 defa bulunmaktadır
Adnan Keskin, Gürsel: 2 defa bulunmaktadır
Keskin, Gürsel Tekin,: 2 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin, CHP: 2 defa bulunmaktadır
Tekin, CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Sekreteri: 3 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Bihlun: 3 defa bulunmaktadır
Sekreteri Bihlun Tamaylıgil: 3 defa bulunmaktadır
Bihlun Tamaylıgil 'in: 2 defa bulunmaktadır
Tamaylıgil 'in yanı: 2 defa bulunmaktadır
'in yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
yanı sıra partililer: 2 defa bulunmaktadır
sıra partililer katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
partililer katıldı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. CHP Buca: 1 defa bulunmaktadır
CHP Buca İlçe: 2 defa bulunmaktadır
Buca İlçe Başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanlığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı tarafından Şirinyer: 2 defa bulunmaktadır
tarafından Şirinyer Düğün: 2 defa bulunmaktadır
Şirinyer Düğün Salonu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Düğün Salonu'nda düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
Salonu'nda düzenlenen 700: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 700 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
700 kişinin partiye: 2 defa bulunmaktadır
kişinin partiye kayıt: 2 defa bulunmaktadır
partiye kayıt olduğu: 2 defa bulunmaktadır
kayıt olduğu törene: 2 defa bulunmaktadır
olduğu törene CHP: 2 defa bulunmaktadır
törene CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcıları: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcıları Adnan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Adnan Keskin,: 2 defa bulunmaktadır
Adnan Keskin, Gürsel: 2 defa bulunmaktadır
Keskin, Gürsel Tekin,: 2 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin, CHP: 2 defa bulunmaktadır
Tekin, CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Sekreteri: 3 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Bihlun: 3 defa bulunmaktadır
Sekreteri Bihlun Tamaylıgil: 3 defa bulunmaktadır
Bihlun Tamaylıgil 'in: 2 defa bulunmaktadır
Tamaylıgil 'in yanı: 2 defa bulunmaktadır
'in yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
yanı sıra partililer: 2 defa bulunmaktadır
sıra partililer katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
partililer katıldı. "9: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. "9 PUAN: 1 defa bulunmaktadır
"9 PUAN FARK: 1 defa bulunmaktadır
PUAN FARK KALDI": 1 defa bulunmaktadır
FARK KALDI" Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
KALDI" Gürsel Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, konuşmasında AKP: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında AKP ile: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile aralarında: 1 defa bulunmaktadır
ile aralarında son: 1 defa bulunmaktadır
aralarında son kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
son kamuoyu yoklamalarına: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu yoklamalarına göre: 1 defa bulunmaktadır
yoklamalarına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9 puan: 1 defa bulunmaktadır
9 puan oy: 1 defa bulunmaktadır
puan oy farkının: 1 defa bulunmaktadır
oy farkının kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
farkının kaldığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını belirterek partililerden: 1 defa bulunmaktadır
belirterek partililerden biraz: 1 defa bulunmaktadır
partililerden biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha çaba: 1 defa bulunmaktadır
daha çaba sarf: 2 defa bulunmaktadır
çaba sarf etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
sarf etmelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmelerini istedi. Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Gürsel Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, bugün aralarına: 1 defa bulunmaktadır
bugün aralarına MHP'den,: 1 defa bulunmaktadır
aralarına MHP'den, AKP'den,: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den, AKP'den, BDP: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den, BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok partiden: 1 defa bulunmaktadır
birçok partiden 700: 1 defa bulunmaktadır
partiden 700 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
700 kişinin katıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin katıldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
katıldığını belirterek, "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Türkiye'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin bütün yükü: 1 defa bulunmaktadır
bütün yükü CHP: 1 defa bulunmaktadır
yükü CHP 'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP 'nin sırtındadır.: 1 defa bulunmaktadır
'nin sırtındadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sırtındadır. Bu yükü: 1 defa bulunmaktadır
Bu yükü biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yükü biliyoruz. AKP: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. AKP ile: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile CHP: 1 defa bulunmaktadır
ile CHP arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
CHP arasındaki oy: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki oy farkı: 1 defa bulunmaktadır
oy farkı sadece: 1 defa bulunmaktadır
farkı sadece 9: 1 defa bulunmaktadır
sadece 9 puan.: 1 defa bulunmaktadır
9 puan. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
puan. Biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
Biraz daha çaba: 1 defa bulunmaktadır
daha çaba sarf: 2 defa bulunmaktadır
çaba sarf edersek: 1 defa bulunmaktadır
sarf edersek bunun: 1 defa bulunmaktadır
edersek bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
da üstesinden geleceğiz": 1 defa bulunmaktadır
üstesinden geleceğiz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğiz" dedi. "TOPLUMUN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "TOPLUMUN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
"TOPLUMUN YÜZDE 80'İ: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 80'İ MUTSUZ": 1 defa bulunmaktadır
80'İ MUTSUZ" Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
MUTSUZ" Gürsel Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, sadece yarım: 1 defa bulunmaktadır
sadece yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde cebine: 1 defa bulunmaktadır
içinde cebine çok: 1 defa bulunmaktadır
cebine çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda not: 1 defa bulunmaktadır
sayıda not geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
not geldiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Her: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Her gün: 1 defa bulunmaktadır
"Her gün siyaset: 1 defa bulunmaktadır
gün siyaset konuşanlar: 1 defa bulunmaktadır
siyaset konuşanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
konuşanlar bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin emeklisi,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin emeklisi, işsizi,: 1 defa bulunmaktadır
emeklisi, işsizi, çalışanı,: 1 defa bulunmaktadır
işsizi, çalışanı, esnafı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı, esnafı ne: 1 defa bulunmaktadır
esnafı ne durumda: 1 defa bulunmaktadır
ne durumda biliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
durumda biliyorlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar mı? TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
mı? TÜİK verilerine: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK verilerine bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
verilerine bakıldığında toplumun: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında toplumun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
toplumun yüzde 80'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'i mutsuz.: 1 defa bulunmaktadır
80'i mutsuz. Dikili: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz. Dikili Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Dikili Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman Özgüven,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Özgüven, Dikili'de: 1 defa bulunmaktadır
Özgüven, Dikili'de yurttaşların: 1 defa bulunmaktadır
Dikili'de yurttaşların daha: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşların daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat geçinebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
rahat geçinebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçinebilmesi için kamuya: 1 defa bulunmaktadır
için kamuya ait: 1 defa bulunmaktadır
kamuya ait yeşil: 1 defa bulunmaktadır
ait yeşil alanların: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alanların önemli: 1 defa bulunmaktadır
alanların önemli kısmını: 1 defa bulunmaktadır
önemli kısmını kamuya: 1 defa bulunmaktadır
kısmını kamuya açmış: 1 defa bulunmaktadır
kamuya açmış olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
açmış olsaydı hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
şey olmazdı. Yandaşları: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Yandaşları ise: 1 defa bulunmaktadır
Yandaşları ise Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye'de yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yolsuzluk hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk hırsızlık yaparak: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yaparak meşrulaştı.": 1 defa bulunmaktadır
yaparak meşrulaştı." "GÖZTEPE: 1 defa bulunmaktadır
meşrulaştı." "GÖZTEPE PARKINA: 1 defa bulunmaktadır
"GÖZTEPE PARKINA CAMİ: 1 defa bulunmaktadır
PARKINA CAMİ YAPAMAZSIN": 1 defa bulunmaktadır
CAMİ YAPAMAZSIN" AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
YAPAMAZSIN" AKP'nin sıkıştığı: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin sıkıştığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştığı dönemde kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
dönemde kullandığı din: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı din faktörünü: 1 defa bulunmaktadır
din faktörünü yine: 1 defa bulunmaktadır
faktörünü yine kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yine kullanmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya başladığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
başladığını belirten Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Tekin, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: "Cami: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Cami okul: 1 defa bulunmaktadır
"Cami okul planı: 1 defa bulunmaktadır
okul planı dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
planı dahilinde yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde yapılıyor. İbadet: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. İbadet yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
İbadet yerlerini Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini Diyanet İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanlığı talep: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı talep etmeli.: 1 defa bulunmaktadır
talep etmeli. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
etmeli. Sayın Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başkan sizin: 1 defa bulunmaktadır
Başkan sizin görevinizi: 1 defa bulunmaktadır
sizin görevinizi AKPliler: 1 defa bulunmaktadır
görevinizi AKPliler mi: 1 defa bulunmaktadır
AKPliler mi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
mi yapacak siz: 1 defa bulunmaktadır
yapacak siz mi: 1 defa bulunmaktadır
siz mi yapacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
mi yapacaksınız? İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksınız? İstanbul'da cami: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da cami planları: 1 defa bulunmaktadır
cami planları ranta: 1 defa bulunmaktadır
planları ranta dönerken: 1 defa bulunmaktadır
ranta dönerken siz: 1 defa bulunmaktadır
dönerken siz ne: 1 defa bulunmaktadır
siz ne yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptınız? 1995: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? 1995 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1995 yılında ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
yılında ihtiyaç duyduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunuz bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer 2005: 1 defa bulunmaktadır
yer 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
yılında ihtiyaç olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olmaktan neden: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan neden çıktı?: 1 defa bulunmaktadır
neden çıktı? Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
çıktı? Nüfus mu: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus mu eksildi?: 1 defa bulunmaktadır
mu eksildi? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
eksildi? Hayır, daha: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da arttı.: 1 defa bulunmaktadır
da arttı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Şimdi gözünüzü: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi gözünüzü insanların: 1 defa bulunmaktadır
gözünüzü insanların hava: 1 defa bulunmaktadır
insanların hava alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
hava alabileceği Göztepe: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği Göztepe parkında: 1 defa bulunmaktadır
Göztepe parkında cami: 1 defa bulunmaktadır
parkında cami yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
cami yapacağım diye: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım diye tutturdular.: 1 defa bulunmaktadır
diye tutturdular. Göztepe: 1 defa bulunmaktadır
tutturdular. Göztepe parkına: 1 defa bulunmaktadır
Göztepe parkına cami: 1 defa bulunmaktadır
parkına cami yapamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
cami yapamazsın. Yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsın. Yapmak istiyorsan: 1 defa bulunmaktadır
Yapmak istiyorsan binlerce: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsan binlerce kamu: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kamu alanı: 1 defa bulunmaktadır
kamu alanı var.: 1 defa bulunmaktadır
alanı var. Gel: 1 defa bulunmaktadır
var. Gel ben: 1 defa bulunmaktadır
Gel ben sana: 1 defa bulunmaktadır
ben sana göstereyim.": 1 defa bulunmaktadır
sana göstereyim." "HER: 1 defa bulunmaktadır
göstereyim." "HER COĞRAFYA: 1 defa bulunmaktadır
"HER COĞRAFYA İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
COĞRAFYA İZMİR OLACAK": 1 defa bulunmaktadır
İZMİR OLACAK" CHP: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK" CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Sekreteri: 3 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Bihlun: 3 defa bulunmaktadır
Sekreteri Bihlun Tamaylıgil: 3 defa bulunmaktadır
Bihlun Tamaylıgil de,: 1 defa bulunmaktadır
Tamaylıgil de, AKP: 1 defa bulunmaktadır
de, AKP İzmir'i: 1 defa bulunmaktadır
AKP İzmir'i hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'i hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman kazanamayacak: 1 defa bulunmaktadır
zaman kazanamayacak diyerek: 1 defa bulunmaktadır
kazanamayacak diyerek şunları: 1 defa bulunmaktadır
diyerek şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Gelen: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Gelen yeni: 1 defa bulunmaktadır
"Gelen yeni üyelerimizle: 1 defa bulunmaktadır
yeni üyelerimizle iktidara: 1 defa bulunmaktadır
üyelerimizle iktidara yürüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iktidara yürüyoruz. İktidarın: 1 defa bulunmaktadır
yürüyoruz. İktidarın temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
İktidarın temsilcileri zaman: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
zaman İzmir'e geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e geliyor. İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. İzmir'in önüne: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in önüne hayaller: 1 defa bulunmaktadır
önüne hayaller koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
hayaller koyuyor. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Bunlar hayaldir: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar hayaldir ve: 1 defa bulunmaktadır
hayaldir ve hayal: 1 defa bulunmaktadır
ve hayal kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
hayal kalacak. 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. 2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her coğrafyası: 1 defa bulunmaktadır
her coğrafyası bir: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyası bir İzmir: 1 defa bulunmaktadır
bir İzmir olacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
