Babutsa Grubu'nun kadın: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun kadın üyesine: 1 defa bulunmaktadır
kadın üyesine eş: 1 defa bulunmaktadır
üyesine eş kurşunu: 1 defa bulunmaktadır
eş kurşunu KIBRIS’taki: 1 defa bulunmaktadır
kurşunu KIBRIS’taki ’Babutsa: 1 defa bulunmaktadır
KIBRIS’taki ’Babutsa Müzik: 1 defa bulunmaktadır
’Babutsa Müzik Grubu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Grubu’nun eski: 1 defa bulunmaktadır
Grubu’nun eski kadın: 1 defa bulunmaktadır
eski kadın üyesi: 1 defa bulunmaktadır
kadın üyesi Bahar: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Bahar Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar Madak,: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Madak, eski: 1 defa bulunmaktadır
Madak, eski eşi,: 1 defa bulunmaktadır
eski eşi, 65: 1 defa bulunmaktadır
eşi, 65 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşındaki İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki İbrahim Eşmene’nin: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Eşmene’nin silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene’nin silahlı saldırısına: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırısına uğrayarak: 1 defa bulunmaktadır
saldırısına uğrayarak yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
uğrayarak yaralandı. Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen İbrahim Eşmene,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Eşmene, Madak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene, Madak’ın Maraş: 1 defa bulunmaktadır
Madak’ın Maraş Bölgesi’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Maraş Bölgesi’ndeki Tunalı: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi’ndeki Tunalı Hilmi: 1 defa bulunmaktadır
Tunalı Hilmi Sokak’ta: 1 defa bulunmaktadır
Hilmi Sokak’ta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’ta bulunan evde: 1 defa bulunmaktadır
bulunan evde iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
evde iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre kıskançlık: 1 defa bulunmaktadır
göre kıskançlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlık nedeniyle 2: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 2 el: 1 defa bulunmaktadır
2 el ateş: 1 defa bulunmaktadır
el ateş ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettiği Bahar: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Bahar Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar Madak’ı: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Madak’ı kolundan: 1 defa bulunmaktadır
Madak’ı kolundan yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
kolundan yaraladı. Bahar: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. Bahar Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar Madak’ın: 2 defa bulunmaktadır
Pınar Madak’ın erkek: 1 defa bulunmaktadır
Madak’ın erkek kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeşi ile: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi ile boğuşan: 1 defa bulunmaktadır
ile boğuşan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
boğuşan İbrahim Eşmene: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Eşmene kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene kaçtı. Görgü: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Görgü tanıkları,: 1 defa bulunmaktadır
Görgü tanıkları, İngiltere’de: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları, İngiltere’de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’de yaşayan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ve adaya: 1 defa bulunmaktadır
ve adaya kısa: 1 defa bulunmaktadır
adaya kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce gelen: 1 defa bulunmaktadır
önce gelen İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
gelen İbrahim Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Ahmet Eşmene’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Eşmene’nin eski: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene’nin eski eşini: 1 defa bulunmaktadır
eski eşini yaraladıktan: 1 defa bulunmaktadır
eşini yaraladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaraladıktan sonra olay: 1 defa bulunmaktadır
sonra olay yerinin: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinin hemen: 1 defa bulunmaktadır
yerinin hemen yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
hemen yakınlarında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında bulunan boş: 1 defa bulunmaktadır
bulunan boş bir: 1 defa bulunmaktadır
boş bir eve: 1 defa bulunmaktadır
bir eve saklandığını,: 1 defa bulunmaktadır
eve saklandığını, daha: 1 defa bulunmaktadır
saklandığını, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu evden: 1 defa bulunmaktadır
bu evden çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkarak olay: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
yerine geldiğini, ardından: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, ardından kaçtığını: 1 defa bulunmaktadır
ardından kaçtığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtığını anlattı. Eşmene’nin: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Eşmene’nin daha: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene’nin daha sonra,: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra, Bahar: 1 defa bulunmaktadır
sonra, Bahar Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar Madak’ın: 2 defa bulunmaktadır
Pınar Madak’ın annesini: 1 defa bulunmaktadır
Madak’ın annesini arayarak,: 1 defa bulunmaktadır
annesini arayarak, "Kızını: 1 defa bulunmaktadır
arayarak, "Kızını vurdum.: 1 defa bulunmaktadır
"Kızını vurdum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
vurdum. Şimdi saklanırım.: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi saklanırım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
saklanırım. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra yine: 1 defa bulunmaktadır
sonra yine vuracağım": 1 defa bulunmaktadır
yine vuracağım" dediği: 1 defa bulunmaktadır
vuracağım" dediği ifade: 1 defa bulunmaktadır
dediği ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İbrahim Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Ahmet Eşmene,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Eşmene, gece: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene, gece geç: 1 defa bulunmaktadır
gece geç saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlerde Aslanköy’de: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Aslanköy’de olayda: 1 defa bulunmaktadır
Aslanköy’de olayda kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
olayda kullandığı tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı tabancasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla birlikte yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yakalandı. Özel: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Özel hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Özel hastanede ilk: 1 defa bulunmaktadır
hastanede ilk müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalesi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi yapılan Madak,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Madak, daha: 1 defa bulunmaktadır
Madak, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
da ambulansla Gazimağusa: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla Gazimağusa Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Gazimağusa Devlet Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi’ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne kaldırıldı. Bahar: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Bahar Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar Madak’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Madak’ın, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Madak’ın, kendisini vuran: 1 defa bulunmaktadır
kendisini vuran eski: 1 defa bulunmaktadır
vuran eski eşinden: 1 defa bulunmaktadır
eski eşinden 10: 1 defa bulunmaktadır
eşinden 10 yaşında : 1 defa bulunmaktadır
10 yaşında  erkek: 1 defa bulunmaktadır
yaşında  erkek çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
erkek çocuğu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
