Eşcinselliğe ihraç yasaya: 1 defa bulunmaktadır
ihraç yasaya girecek: 1 defa bulunmaktadır
yasaya girecek TSK: 1 defa bulunmaktadır
girecek TSK disiplin: 1 defa bulunmaktadır
TSK disiplin cezalarını: 2 defa bulunmaktadır
disiplin cezalarını baştan: 2 defa bulunmaktadır
cezalarını baştan düzenleyerek: 2 defa bulunmaktadır
baştan düzenleyerek ‘ceza: 2 defa bulunmaktadır
düzenleyerek ‘ceza puanı’: 2 defa bulunmaktadır
‘ceza puanı’ sistemine: 2 defa bulunmaktadır
puanı’ sistemine geçiyor.: 2 defa bulunmaktadır
sistemine geçiyor. Personele: 2 defa bulunmaktadır
geçiyor. Personele belli: 2 defa bulunmaktadır
Personele belli bir: 2 defa bulunmaktadır
belli bir puana: 2 defa bulunmaktadır
bir puana ulaştıktan: 2 defa bulunmaktadır
puana ulaştıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
ulaştıktan sonra ceza: 2 defa bulunmaktadır
sonra ceza verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
ceza verilmesi öngörülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
verilmesi öngörülüyor. İlk: 2 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. İlk kez: 2 defa bulunmaktadır
İlk kez kanuna: 2 defa bulunmaktadır
kez kanuna giren: 2 defa bulunmaktadır
kanuna giren ve: 2 defa bulunmaktadır
giren ve en: 2 defa bulunmaktadır
ve en ağır: 2 defa bulunmaktadır
en ağır disiplin: 3 defa bulunmaktadır
ağır disiplin suçu: 3 defa bulunmaktadır
disiplin suçu kabul: 2 defa bulunmaktadır
suçu kabul edilen: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilen eşcinselliğin: 2 defa bulunmaktadır
edilen eşcinselliğin cezası: 2 defa bulunmaktadır
eşcinselliğin cezası ise: 2 defa bulunmaktadır
cezası ise meslekten: 2 defa bulunmaktadır
ise meslekten atılma...: 2 defa bulunmaktadır
meslekten atılma... TSK: 1 defa bulunmaktadır
atılma... TSK disiplin: 1 defa bulunmaktadır
TSK disiplin cezalarını: 2 defa bulunmaktadır
disiplin cezalarını baştan: 2 defa bulunmaktadır
cezalarını baştan düzenleyerek: 2 defa bulunmaktadır
baştan düzenleyerek ‘ceza: 2 defa bulunmaktadır
düzenleyerek ‘ceza puanı’: 2 defa bulunmaktadır
‘ceza puanı’ sistemine: 2 defa bulunmaktadır
puanı’ sistemine geçiyor.: 2 defa bulunmaktadır
sistemine geçiyor. Personele: 2 defa bulunmaktadır
geçiyor. Personele belli: 2 defa bulunmaktadır
Personele belli bir: 2 defa bulunmaktadır
belli bir puana: 2 defa bulunmaktadır
bir puana ulaştıktan: 2 defa bulunmaktadır
puana ulaştıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
ulaştıktan sonra ceza: 2 defa bulunmaktadır
sonra ceza verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
ceza verilmesi öngörülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
verilmesi öngörülüyor. İlk: 2 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. İlk kez: 2 defa bulunmaktadır
İlk kez kanuna: 2 defa bulunmaktadır
kez kanuna giren: 2 defa bulunmaktadır
kanuna giren ve: 2 defa bulunmaktadır
giren ve en: 2 defa bulunmaktadır
ve en ağır: 2 defa bulunmaktadır
en ağır disiplin: 3 defa bulunmaktadır
ağır disiplin suçu: 3 defa bulunmaktadır
disiplin suçu kabul: 2 defa bulunmaktadır
suçu kabul edilen: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilen eşcinselliğin: 2 defa bulunmaktadır
edilen eşcinselliğin cezası: 2 defa bulunmaktadır
eşcinselliğin cezası ise: 2 defa bulunmaktadır
cezası ise meslekten: 2 defa bulunmaktadır
ise meslekten atılma...: 2 defa bulunmaktadır
meslekten atılma... Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
atılma... Avrupa İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Mahkemesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Mahkemesi’nin TSK’daki: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nin TSK’daki disiplin: 1 defa bulunmaktadır
TSK’daki disiplin cezaları: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
cezaları nedeniyle Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türkiye’ye üst: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste verdiği: 1 defa bulunmaktadır
üste verdiği mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mahkumiyet kararları: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kararları üzerine Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Genelkurmay Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı, disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, disiplin cezalarını: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezalarını sil: 1 defa bulunmaktadır
cezalarını sil baştan: 1 defa bulunmaktadır
sil baştan düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
baştan düzenledi. Milli: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı İsmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmet Yılmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Yılmaz’ın bugün: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz’ın bugün Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bugün Bakanlar Kurulu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu’nda sunumunu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nda sunumunu yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
sunumunu yapacağı tasarı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı tasarı “ceza: 1 defa bulunmaktadır
tasarı “ceza puanı”: 1 defa bulunmaktadır
“ceza puanı” gibi: 1 defa bulunmaktadır
puanı” gibi radikal: 1 defa bulunmaktadır
gibi radikal düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
radikal düzenlemeler içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler içeriyor. Tasarıya: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Tasarıya göre,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıya göre, askerlikte: 1 defa bulunmaktadır
göre, askerlikte disiplin: 1 defa bulunmaktadır
askerlikte disiplin suçu: 1 defa bulunmaktadır
disiplin suçu olarak: 2 defa bulunmaktadır
suçu olarak kabul: 2 defa bulunmaktadır
olarak kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen her: 1 defa bulunmaktadır
edilen her davranışın: 1 defa bulunmaktadır
her davranışın bir: 1 defa bulunmaktadır
davranışın bir ceza: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza puanı: 1 defa bulunmaktadır
ceza puanı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
puanı olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu ceza: 1 defa bulunmaktadır
Bu ceza puanları: 1 defa bulunmaktadır
ceza puanları sicillere: 1 defa bulunmaktadır
puanları sicillere işlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
sicillere işlenecek. Kademeli: 1 defa bulunmaktadır
işlenecek. Kademeli ceza: 1 defa bulunmaktadır
Kademeli ceza sistemi: 1 defa bulunmaktadır
ceza sistemi Belirli: 1 defa bulunmaktadır
sistemi Belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
Belirli bir ceza: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza punanına: 1 defa bulunmaktadır
ceza punanına ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
punanına ulaşan personele: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan personele “Uyarma,: 1 defa bulunmaktadır
personele “Uyarma, Kınama,: 1 defa bulunmaktadır
“Uyarma, Kınama, Aylıktan: 1 defa bulunmaktadır
Kınama, Aylıktan Kesme,: 1 defa bulunmaktadır
Aylıktan Kesme, Terfi: 1 defa bulunmaktadır
Kesme, Terfi Durdurma: 1 defa bulunmaktadır
Terfi Durdurma ve: 1 defa bulunmaktadır
Durdurma ve Meslekten: 1 defa bulunmaktadır
ve Meslekten Atılma: 1 defa bulunmaktadır
Meslekten Atılma “: 1 defa bulunmaktadır
Atılma “ şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
“ şeklinde kademeli: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde kademeli cezalar: 1 defa bulunmaktadır
kademeli cezalar uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
cezalar uygulanacak. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Hangi cezayı: 1 defa bulunmaktadır
Hangi cezayı kim: 1 defa bulunmaktadır
cezayı kim verecek?: 1 defa bulunmaktadır
kim verecek? Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
verecek? Disiplin cezaları,: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin cezaları, “Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
cezaları, “Disiplin Amiri,: 1 defa bulunmaktadır
“Disiplin Amiri, Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Amiri, Disiplin Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu ve: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu ve Yüksek: 2 defa bulunmaktadır
ve Yüksek Disiplin: 2 defa bulunmaktadır
Yüksek Disiplin Kurulu”: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu” şeklinde üç: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde üç aşamalı: 1 defa bulunmaktadır
üç aşamalı bir: 1 defa bulunmaktadır
aşamalı bir mekanizma: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanizma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma tarafından uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından uygulanacak. Uyarma,: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Uyarma, Kınama: 1 defa bulunmaktadır
Uyarma, Kınama ve: 1 defa bulunmaktadır
Kınama ve Aylıktan: 1 defa bulunmaktadır
ve Aylıktan Kesme: 1 defa bulunmaktadır
Aylıktan Kesme cezaları: 1 defa bulunmaktadır
Kesme cezaları Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
cezaları Disiplin Amirleri: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Amirleri tarafından;: 1 defa bulunmaktadır
Amirleri tarafından; Terfi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından; Terfi Durdurma: 1 defa bulunmaktadır
Terfi Durdurma cezası,: 1 defa bulunmaktadır
Durdurma cezası, Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
cezası, Disiplin Kurulu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu’nun kararıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nun kararıyla, Meslekte: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla, Meslekte Atılma: 1 defa bulunmaktadır
Meslekte Atılma cezası: 1 defa bulunmaktadır
Atılma cezası amirlerin: 1 defa bulunmaktadır
cezası amirlerin isteği: 1 defa bulunmaktadır
amirlerin isteği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
isteği üzerine kurumun: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurumun Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kurumun Yüksek Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Disiplin Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu kararı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu kararı ile: 1 defa bulunmaktadır
kararı ile verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ile verilecek. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Disiplin Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu ve: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu ve Yüksek: 2 defa bulunmaktadır
ve Yüksek Disiplin: 2 defa bulunmaktadır
Yüksek Disiplin Kurulu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu’nun disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nun disiplin amirinin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin amirinin isteğinin: 1 defa bulunmaktadır
amirinin isteğinin dışında: 1 defa bulunmaktadır
isteğinin dışında ayrı: 1 defa bulunmaktadır
dışında ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir ceza: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza tayinine: 1 defa bulunmaktadır
ceza tayinine yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
tayinine yetkisi olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi olmayacak. Cezayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Cezayı ya: 1 defa bulunmaktadır
Cezayı ya kabul: 1 defa bulunmaktadır
ya kabul ya: 1 defa bulunmaktadır
kabul ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da reddedecek.: 1 defa bulunmaktadır
da reddedecek. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
reddedecek. Disiplin amirleri: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin amirleri uyarma,: 1 defa bulunmaktadır
amirleri uyarma, kınama: 1 defa bulunmaktadır
uyarma, kınama ve: 2 defa bulunmaktadır
kınama ve aylıktan: 2 defa bulunmaktadır
ve aylıktan kesme: 2 defa bulunmaktadır
aylıktan kesme cezalarını: 1 defa bulunmaktadır
kesme cezalarını soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
cezalarını soruşturmanın tamamlandığı: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın tamamlandığı günden: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığı günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren 15: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 15 gün: 1 defa bulunmaktadır
15 gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde vermek: 1 defa bulunmaktadır
içinde vermek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
vermek zorunda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olacak. Önce: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Önce savunması: 1 defa bulunmaktadır
Önce savunması alınacak: 1 defa bulunmaktadır
savunması alınacak Askeri: 1 defa bulunmaktadır
alınacak Askeri personel: 1 defa bulunmaktadır
Askeri personel hakkında: 1 defa bulunmaktadır
personel hakkında savunması: 1 defa bulunmaktadır
hakkında savunması alınmadan: 1 defa bulunmaktadır
savunması alınmadan disiplin: 1 defa bulunmaktadır
alınmadan disiplin cezası: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezası verilemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verilemeyecek. Soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
verilemeyecek. Soruşturmayı yapanın: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturmayı yapanın veya: 1 defa bulunmaktadır
yapanın veya yetkili: 1 defa bulunmaktadır
veya yetkili disiplin: 1 defa bulunmaktadır
yetkili disiplin kurulunun: 1 defa bulunmaktadır
disiplin kurulunun 7: 1 defa bulunmaktadır
kurulunun 7 günden: 1 defa bulunmaktadır
7 günden az: 1 defa bulunmaktadır
günden az olmamak: 1 defa bulunmaktadır
az olmamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmamak üzere verdiği: 1 defa bulunmaktadır
üzere verdiği süre: 1 defa bulunmaktadır
verdiği süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde veya: 1 defa bulunmaktadır
içinde veya belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
veya belirtilen bir: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen bir tarihte: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihte savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
tarihte savunmasını yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını yapmayan personel,: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan personel, savunma: 1 defa bulunmaktadır
personel, savunma hakkından: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkından vazgeçmiş: 1 defa bulunmaktadır
hakkından vazgeçmiş sayılacak.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiş sayılacak. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
sayılacak. Disiplin cezaları: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin cezaları personelin: 1 defa bulunmaktadır
cezaları personelin “özlük: 1 defa bulunmaktadır
personelin “özlük dosyasına”: 1 defa bulunmaktadır
“özlük dosyasına” işlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
dosyasına” işlenecek. Meslekten: 1 defa bulunmaktadır
işlenecek. Meslekten çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
Meslekten çıkarma cezasından: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma cezasından başka: 1 defa bulunmaktadır
cezasından başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir disiplin: 1 defa bulunmaktadır
bir disiplin cezasına: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezasına çarptırılmış: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılmış olan memur: 1 defa bulunmaktadır
olan memur uyarma: 1 defa bulunmaktadır
memur uyarma ve: 1 defa bulunmaktadır
uyarma ve kınama: 1 defa bulunmaktadır
ve kınama cezalarının: 1 defa bulunmaktadır
kınama cezalarının uygulanmasından: 1 defa bulunmaktadır
cezalarının uygulanmasından belirli: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasından belirli süre: 1 defa bulunmaktadır
belirli süre geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
süre geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra atamaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra atamaya yetkili: 1 defa bulunmaktadır
atamaya yetkili amire: 1 defa bulunmaktadır
yetkili amire başvurarak,: 1 defa bulunmaktadır
amire başvurarak, verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak, verilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş olan cezalarının: 1 defa bulunmaktadır
olan cezalarının “özlük: 1 defa bulunmaktadır
cezalarının “özlük dosyasından”: 1 defa bulunmaktadır
“özlük dosyasından” silinmesini: 1 defa bulunmaktadır
dosyasından” silinmesini isteyebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
silinmesini isteyebilecek. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
isteyebilecek. Disiplin amirleri: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin amirleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
amirleri tarafından verilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilen uyarma,: 1 defa bulunmaktadır
verilen uyarma, kınama: 1 defa bulunmaktadır
uyarma, kınama ve: 2 defa bulunmaktadır
kınama ve aylıktan: 2 defa bulunmaktadır
ve aylıktan kesme: 2 defa bulunmaktadır
aylıktan kesme cezalarına: 1 defa bulunmaktadır
kesme cezalarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
cezalarına karşı disiplin: 1 defa bulunmaktadır
karşı disiplin kuruluna,: 1 defa bulunmaktadır
disiplin kuruluna, kademe: 1 defa bulunmaktadır
kuruluna, kademe ilerlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
kademe ilerlemesinin durdurulması: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesinin durdurulması cezasına: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması cezasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
cezasına karşı Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
karşı Yüksek Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Disiplin Kuruluna: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kuruluna itiraz: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluna itiraz edilebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edilebilecek. İtirazda: 1 defa bulunmaktadır
edilebilecek. İtirazda süre,: 1 defa bulunmaktadır
İtirazda süre, kararın: 1 defa bulunmaktadır
süre, kararın ilgiliye: 1 defa bulunmaktadır
kararın ilgiliye tebliği: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliye tebliği tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
tebliği tarihinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren yedi: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yedi gün: 1 defa bulunmaktadır
yedi gün olacak.: 1 defa bulunmaktadır
gün olacak. Süresi: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Süresi içinde: 1 defa bulunmaktadır
Süresi içinde itiraz: 1 defa bulunmaktadır
içinde itiraz edilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edilmeyen disiplin: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyen disiplin cezaları: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezaları kesinleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
cezaları kesinleşecek. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşecek. Disiplin cezalarına: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin cezalarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
cezalarına karşı idari: 1 defa bulunmaktadır
karşı idari yargı: 1 defa bulunmaktadır
idari yargı yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yargı yoluna başvuru: 1 defa bulunmaktadır
yoluna başvuru yolu: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yolu açık: 1 defa bulunmaktadır
yolu açık olacak.: 2 defa bulunmaktadır
açık olacak. Eşcinseller: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Eşcinseller ordudan: 1 defa bulunmaktadır
Eşcinseller ordudan atılacak: 1 defa bulunmaktadır
ordudan atılacak Tasarıda,: 1 defa bulunmaktadır
atılacak Tasarıda, eşcinsel: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıda, eşcinsel ilişki,: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsel ilişki, “gayri: 1 defa bulunmaktadır
ilişki, “gayri tabii: 1 defa bulunmaktadır
“gayri tabii mukarenet”: 2 defa bulunmaktadır
tabii mukarenet” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
mukarenet” şeklinde tanımlandı.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde tanımlandı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
tanımlandı. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, eşcinsellik: 1 defa bulunmaktadır
göre, eşcinsellik en: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsellik en ağır: 1 defa bulunmaktadır
en ağır disiplin: 3 defa bulunmaktadır
ağır disiplin suçu: 3 defa bulunmaktadır
disiplin suçu olarak: 2 defa bulunmaktadır
suçu olarak kabul: 2 defa bulunmaktadır
olarak kabul edilecek: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
edilecek ve meslekten: 1 defa bulunmaktadır
ve meslekten atılma: 1 defa bulunmaktadır
meslekten atılma cezası: 1 defa bulunmaktadır
atılma cezası uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
cezası uygulanacak. TSK’da: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. TSK’da meslekten: 1 defa bulunmaktadır
TSK’da meslekten atılma: 1 defa bulunmaktadır
meslekten atılma cezaları,: 1 defa bulunmaktadır
atılma cezaları, adam: 1 defa bulunmaktadır
cezaları, adam öldürme,: 1 defa bulunmaktadır
adam öldürme, ağır: 1 defa bulunmaktadır
öldürme, ağır hapis: 1 defa bulunmaktadır
ağır hapis veya: 1 defa bulunmaktadır
hapis veya bir: 1 defa bulunmaktadır
veya bir seneden: 1 defa bulunmaktadır
bir seneden fazla: 1 defa bulunmaktadır
seneden fazla hapis: 1 defa bulunmaktadır
fazla hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası alma,: 1 defa bulunmaktadır
cezası alma, Askeri: 1 defa bulunmaktadır
alma, Askeri mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
Askeri mahkemeler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler tarafından üç: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üç aydan: 1 defa bulunmaktadır
üç aydan fazla: 1 defa bulunmaktadır
aydan fazla hapis: 1 defa bulunmaktadır
fazla hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası alanlar,: 1 defa bulunmaktadır
cezası alanlar, rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
alanlar, rüşvet ve: 1 defa bulunmaktadır
rüşvet ve dolandırıcılık,: 1 defa bulunmaktadır
ve dolandırıcılık, yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık, yolsuzluk yapma,: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk yapma, devlet: 1 defa bulunmaktadır
yapma, devlet sırlarını: 1 defa bulunmaktadır
devlet sırlarını açığa: 1 defa bulunmaktadır
sırlarını açığa çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
açığa çıkarma gibi: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma gibi suçlarda: 1 defa bulunmaktadır
gibi suçlarda veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
suçlarda veriliyor. Eşcinsellik,: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Eşcinsellik, TSK’nın: 1 defa bulunmaktadır
Eşcinsellik, TSK’nın farklı: 1 defa bulunmaktadır
TSK’nın farklı düzenlemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
farklı düzenlemelerinde farklı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerinde farklı isimler: 1 defa bulunmaktadır
farklı isimler altında: 1 defa bulunmaktadır
isimler altında ceza: 1 defa bulunmaktadır
altında ceza nedeni: 1 defa bulunmaktadır
ceza nedeni sayılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
nedeni sayılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sayılıyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle ordudan: 1 defa bulunmaktadır
nedenle ordudan atılan: 1 defa bulunmaktadır
ordudan atılan çok: 1 defa bulunmaktadır
atılan çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda rütbeli: 1 defa bulunmaktadır
sayıda rütbeli de: 1 defa bulunmaktadır
rütbeli de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ancak tasarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tasarıyla eşcinsellik: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyla eşcinsellik ilk: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsellik ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez disiplin: 1 defa bulunmaktadır
kez disiplin hukuku: 1 defa bulunmaktadır
disiplin hukuku kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
hukuku kapsamında “gayri: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında “gayri tabii: 1 defa bulunmaktadır
“gayri tabii mukarenet”: 2 defa bulunmaktadır
tabii mukarenet” adı: 1 defa bulunmaktadır
mukarenet” adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında açıkça: 1 defa bulunmaktadır
altında açıkça nitelendi.: 1 defa bulunmaktadır
açıkça nitelendi. Tasarıda: 1 defa bulunmaktadır
nitelendi. Tasarıda disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıda disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlaki suçlar: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki suçlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
suçlar nedeniyle verilen: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle verilen atılma: 1 defa bulunmaktadır
verilen atılma kararları: 1 defa bulunmaktadır
atılma kararları YAŞ’a: 1 defa bulunmaktadır
kararları YAŞ’a gitmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ’a gitmeyecek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyecek. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu kararları: 1 defa bulunmaktadır
bu kararları yargı: 1 defa bulunmaktadır
kararları yargı yolu: 1 defa bulunmaktadır
yargı yolu açık: 1 defa bulunmaktadır
yolu açık olacak.: 2 defa bulunmaktadır
açık olacak. Disko: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Disko cezası: 1 defa bulunmaktadır
Disko cezası kalkacak: 1 defa bulunmaktadır
cezası kalkacak Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak Mevcut Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut Askeri Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Ceza Kanunu’nda;: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Kanunu’nda; Astsubaylardan: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nda; Astsubaylardan başlayan: 1 defa bulunmaktadır
Astsubaylardan başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve orgenerale: 1 defa bulunmaktadır
ve orgenerale kadar: 1 defa bulunmaktadır
orgenerale kadar uzanan: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzanan rutbeliler: 1 defa bulunmaktadır
uzanan rutbeliler ile: 1 defa bulunmaktadır
rutbeliler ile Milli: 1 defa bulunmaktadır
ile Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı’nın kendi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı’nın kendi iradeleri: 1 defa bulunmaktadır
kendi iradeleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
iradeleri doğrultusunda 2: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 2 günden,: 1 defa bulunmaktadır
2 günden, 28: 1 defa bulunmaktadır
günden, 28 güne: 1 defa bulunmaktadır
28 güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar verebildikleri: 1 defa bulunmaktadır
kadar verebildikleri “oda: 1 defa bulunmaktadır
verebildikleri “oda hapsi”: 1 defa bulunmaktadır
“oda hapsi” cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapsi” cezası kalkacak.: 1 defa bulunmaktadır
cezası kalkacak. Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak. Kamuoyunda “disko”: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda “disko” olarak: 1 defa bulunmaktadır
“disko” olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen oda: 1 defa bulunmaktadır
bilinen oda hapsi: 1 defa bulunmaktadır
oda hapsi yerine: 1 defa bulunmaktadır
hapsi yerine haftasonu: 1 defa bulunmaktadır
yerine haftasonu iznine: 1 defa bulunmaktadır
haftasonu iznine çıkmama: 1 defa bulunmaktadır
iznine çıkmama cezası: 1 defa bulunmaktadır
çıkmama cezası uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
cezası uygulanacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Böylece AİHM: 1 defa bulunmaktadır
Böylece AİHM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
AİHM tarafından Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye’ye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye hakkında bu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle açılan: 1 defa bulunmaktadır
nedenle açılan bir: 1 defa bulunmaktadır
açılan bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok dava: 1 defa bulunmaktadır
çok dava düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
dava düşmüş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş olacak. EŞCİNSELLER: 1 defa bulunmaktadır
olacak. EŞCİNSELLER İSYANDA: 1 defa bulunmaktadır
EŞCİNSELLER İSYANDA İnsanca: 1 defa bulunmaktadır
İSYANDA İnsanca Yaşamı: 1 defa bulunmaktadır
İnsanca Yaşamı Destekleme: 1 defa bulunmaktadır
Yaşamı Destekleme Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Destekleme Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı Okşan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Okşan Öztok,: 1 defa bulunmaktadır
Okşan Öztok, eşcinselliğin: 1 defa bulunmaktadır
Öztok, eşcinselliğin ordudan: 1 defa bulunmaktadır
eşcinselliğin ordudan atılma: 1 defa bulunmaktadır
ordudan atılma nedeni: 1 defa bulunmaktadır
atılma nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer almasına: 1 defa bulunmaktadır
yer almasına sert: 1 defa bulunmaktadır
almasına sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. ABD’de eşcinsellere: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de eşcinsellere askerlik: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsellere askerlik yaptırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yaptırıldığını anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıldığını anımsatan Öztok,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Öztok, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Öztok, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: “Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: “Tamamen insan: 1 defa bulunmaktadır
“Tamamen insan haklarına: 1 defa bulunmaktadır
insan haklarına aykırı.: 1 defa bulunmaktadır
haklarına aykırı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
aykırı. Bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaptığı görevle,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görevle, hayatındaki: 1 defa bulunmaktadır
görevle, hayatındaki tercihleri: 1 defa bulunmaktadır
hayatındaki tercihleri ayrıldır.: 1 defa bulunmaktadır
tercihleri ayrıldır. Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldır. Yaptığı yedi: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı yedi içtiği: 1 defa bulunmaktadır
yedi içtiği ile: 1 defa bulunmaktadır
içtiği ile görevi: 1 defa bulunmaktadır
ile görevi arasında: 1 defa bulunmaktadır
görevi arasında ilgi: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilgi olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi olmamalı. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Hiçbir tercih: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir tercih vatani: 1 defa bulunmaktadır
tercih vatani görevi: 1 defa bulunmaktadır
vatani görevi yerine: 1 defa bulunmaktadır
görevi yerine getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmeye engel: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye engel olmamalı.”: 1 defa bulunmaktadır
