Darbe riskine karşı: 1 defa bulunmaktadır
riskine karşı 'Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
karşı 'Demokrasi Bakanlığı': 2 defa bulunmaktadır
'Demokrasi Bakanlığı' TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı' TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma Komisyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu'ndan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'ndan çarpıcı öneri:: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı öneri: Demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
öneri: Demokrasinin kesintiye: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasinin kesintiye uğramaması: 1 defa bulunmaktadır
kesintiye uğramaması için: 1 defa bulunmaktadır
uğramaması için demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
için demokrasiyi güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi güçlendirme ve: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirme ve geliştirmeden: 2 defa bulunmaktadır
ve geliştirmeden sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
geliştirmeden sorumlu bir: 2 defa bulunmaktadır
sorumlu bir devlet: 2 defa bulunmaktadır
bir devlet bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
devlet bakanlığı veya: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığı veya müsteşarlık: 1 defa bulunmaktadır
veya müsteşarlık kurulsun.: 1 defa bulunmaktadır
müsteşarlık kurulsun. Gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
kurulsun. Gerekirse süreli: 1 defa bulunmaktadır
Gerekirse süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir bakanlık da: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık da olabilir: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir Yelda: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Yelda GÖKDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA BMM: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA BMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
BMM Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 2 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu'nun, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun, ülkenin karanlık: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin karanlık tarihine: 1 defa bulunmaktadır
karanlık tarihine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
tarihine yönelik cesur: 1 defa bulunmaktadır
yönelik cesur tespitler: 1 defa bulunmaktadır
cesur tespitler içeren: 1 defa bulunmaktadır
tespitler içeren raporunun: 1 defa bulunmaktadır
içeren raporunun yankıları: 1 defa bulunmaktadır
raporunun yankıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. AKŞAM'ın duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın duyurduğu raporun: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu raporun iskeletini: 1 defa bulunmaktadır
raporun iskeletini oluşturan,: 1 defa bulunmaktadır
iskeletini oluşturan, Alt: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan, Alt Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyon raporlarında: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon raporlarında da,: 1 defa bulunmaktadır
raporlarında da, dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da, dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici tespit: 1 defa bulunmaktadır
çekici tespit ve: 1 defa bulunmaktadır
tespit ve öneriler: 1 defa bulunmaktadır
ve öneriler yer: 1 defa bulunmaktadır
öneriler yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. 27: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs -: 2 defa bulunmaktadır
Mayıs - 12: 2 defa bulunmaktadır
- 12 Mart: 2 defa bulunmaktadır
12 Mart Alt: 2 defa bulunmaktadır
Mart Alt Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan raporda,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan raporda, darbelere: 1 defa bulunmaktadır
raporda, darbelere karşı: 1 defa bulunmaktadır
darbelere karşı 'Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
karşı 'Demokrasi Bakanlığı': 2 defa bulunmaktadır
'Demokrasi Bakanlığı' veya: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı' veya 'Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
veya 'Demokrasi Müsteşarlığı': 1 defa bulunmaktadır
'Demokrasi Müsteşarlığı' önerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı' önerisinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
önerisinde bulundu. Raporun: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Raporun sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Raporun sonuç bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
sonuç bölümünde şu: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde şu ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeler yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler yer aldı:: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı: DEMOKRASİYİ: 1 defa bulunmaktadır
aldı: DEMOKRASİYİ kesintiye: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRASİYİ kesintiye uğratan: 1 defa bulunmaktadır
kesintiye uğratan tüm: 1 defa bulunmaktadır
uğratan tüm darbe,: 1 defa bulunmaktadır
tüm darbe, muhtıra: 1 defa bulunmaktadır
darbe, muhtıra ve: 2 defa bulunmaktadır
muhtıra ve müdahalelere: 1 defa bulunmaktadır
ve müdahalelere karşı: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelere karşı alınması: 1 defa bulunmaktadır
karşı alınması gereken: 1 defa bulunmaktadır
alınması gereken tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
gereken tedbirleri ve: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri ve demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi daha katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
daha katılımcı kılmakla: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı kılmakla görevli,: 1 defa bulunmaktadır
kılmakla görevli, en: 1 defa bulunmaktadır
görevli, en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından bir: 1 defa bulunmaktadır
azından bir müsteşarlık: 1 defa bulunmaktadır
bir müsteşarlık düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
müsteşarlık düzeyinde yapılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde yapılanmaya gidilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmaya gidilmeli. Arzulanan,: 1 defa bulunmaktadır
gidilmeli. Arzulanan, demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
Arzulanan, demokrasiyi güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi güçlendirme ve: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirme ve geliştirmeden: 2 defa bulunmaktadır
ve geliştirmeden sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
geliştirmeden sorumlu bir: 2 defa bulunmaktadır
sorumlu bir devlet: 2 defa bulunmaktadır
bir devlet bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
devlet bakanlığı olsa: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığı olsa da;: 1 defa bulunmaktadır
olsa da; müsteşarlık: 1 defa bulunmaktadır
da; müsteşarlık düzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
müsteşarlık düzeyindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeki bir idari: 1 defa bulunmaktadır
bir idari mekanizma,: 1 defa bulunmaktadır
idari mekanizma, bu: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma, bu istikamette: 1 defa bulunmaktadır
bu istikamette iyi: 1 defa bulunmaktadır
istikamette iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
bir başlangıç olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç olabilir. DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. DEVLET GEÇMİŞİNE: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET GEÇMİŞİNE MERCEK: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMİŞİNE MERCEK 27: 1 defa bulunmaktadır
MERCEK 27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs -: 2 defa bulunmaktadır
Mayıs - 12: 2 defa bulunmaktadır
- 12 Mart: 2 defa bulunmaktadır
12 Mart Alt: 2 defa bulunmaktadır
Mart Alt Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu'nun Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun Başkanı AKP: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı AKP Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
AKP Erzurum Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum Milletvekili Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Cengiz Yavilioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Yavilioğlu, darbelere: 1 defa bulunmaktadır
Yavilioğlu, darbelere karşı: 1 defa bulunmaktadır
darbelere karşı toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
karşı toplumsal bilincin: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal bilincin geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bilincin geliştirilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha darbe,: 1 defa bulunmaktadır
daha darbe, muhtıra: 1 defa bulunmaktadır
darbe, muhtıra ve: 2 defa bulunmaktadır
muhtıra ve müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ve müdahale yaşanmaması: 1 defa bulunmaktadır
müdahale yaşanmaması için: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaması için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan önerinin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan önerinin perde: 1 defa bulunmaktadır
önerinin perde arkasını: 1 defa bulunmaktadır
perde arkasını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
arkasını AKŞAM'a anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı: DEMOKRASİ: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: DEMOKRASİ Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRASİ Bakanlığı veya: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı veya müsteşarlığı: 1 defa bulunmaktadır
veya müsteşarlığı kurulursa,: 1 defa bulunmaktadır
müsteşarlığı kurulursa, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
kurulursa, geçmişte demokratikleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte demokratikleşmenin aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşmenin aleyhine oluşturulmuş: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine oluşturulmuş devlet: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmuş devlet kültürü: 1 defa bulunmaktadır
devlet kültürü ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürü ve yapılanması: 1 defa bulunmaktadır
ve yapılanması bütün: 1 defa bulunmaktadır
yapılanması bütün ayrıntılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bütün ayrıntılarıyla mercek: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarıyla mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına alınabilir.: 1 defa bulunmaktadır
altına alınabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınabilir. Bu öneri: 1 defa bulunmaktadır
Bu öneri gerçekleşirse: 1 defa bulunmaktadır
öneri gerçekleşirse atılacak: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşirse atılacak ilk: 1 defa bulunmaktadır
atılacak ilk adım,: 1 defa bulunmaktadır
ilk adım, 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
adım, 'Türkiye'de demokratikleşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de demokratikleşmeyi engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşmeyi engelleyen uygulamalar: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen uygulamalar nelerdir?',: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalar nelerdir?', 'devlet: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir?', 'devlet nerede: 1 defa bulunmaktadır
'devlet nerede hatalar: 1 defa bulunmaktadır
nerede hatalar yaptı': 1 defa bulunmaktadır
hatalar yaptı' ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptı' ve 'demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ve 'demokratik kültürün: 1 defa bulunmaktadır
'demokratik kültürün yerleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
kültürün yerleşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmesi ve güçlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlenmesi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesi nasıl hızlanır?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl hızlanır?' sorularına: 1 defa bulunmaktadır
hızlanır?' sorularına yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sorularına yanıt aranması: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aranması ve: 1 defa bulunmaktadır
aranması ve çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışma başlatılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlatılması olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
başlatılması olmalı. KÖKLÜ: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. KÖKLÜ DEMOKRASİ : 1 defa bulunmaktadır
KÖKLÜ DEMOKRASİ  BU: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRASİ  BU bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
BU bakanlığın görev: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın görev tanımında,: 1 defa bulunmaktadır
görev tanımında, özgürlükleri: 1 defa bulunmaktadır
tanımında, özgürlükleri ve: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükleri ve demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasi kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi kültürünü körelten: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü körelten yasaklarla: 1 defa bulunmaktadır
körelten yasaklarla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
yasaklarla mücadele hedefi: 1 defa bulunmaktadır
mücadele hedefi yer: 1 defa bulunmaktadır
hedefi yer almalı.: 1 defa bulunmaktadır
yer almalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
almalı. Bu çerçevede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede, 'Vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede, 'Vatandaşın sokağa: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşın sokağa çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkarken karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken karşılaştığı yasaklardan,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı yasaklardan, okula: 1 defa bulunmaktadır
yasaklardan, okula giderken,: 1 defa bulunmaktadır
okula giderken, vakıf-dernek-kulüp,: 1 defa bulunmaktadır
giderken, vakıf-dernek-kulüp, parti: 1 defa bulunmaktadır
vakıf-dernek-kulüp, parti kurarken: 1 defa bulunmaktadır
parti kurarken karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
kurarken karşılaştığı yasaklara: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı yasaklara kadar: 1 defa bulunmaktadır
yasaklara kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne tür: 1 defa bulunmaktadır
ne tür yasak: 1 defa bulunmaktadır
tür yasak varsa: 1 defa bulunmaktadır
yasak varsa onlara: 1 defa bulunmaktadır
varsa onlara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
onlara yönelik çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışma yapar': 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapar' tanımı: 1 defa bulunmaktadır
yapar' tanımı kullanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
tanımı kullanabilir. DEMOKRASİ: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilir. DEMOKRASİ Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRASİ Bakanlığı, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, demokrasi kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi kültürünün vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün vatandaş, devlet: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş, devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
devlet ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülkede kök: 1 defa bulunmaktadır
ülkede kök salıp: 1 defa bulunmaktadır
kök salıp yerleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
salıp yerleşmesini sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmesini sağlamak ve : 1 defa bulunmaktadır
sağlamak ve  kurumları: 1 defa bulunmaktadır
ve  kurumları bu: 1 defa bulunmaktadır
kurumları bu kültüre: 1 defa bulunmaktadır
bu kültüre yöneltmek: 1 defa bulunmaktadır
kültüre yöneltmek ve: 1 defa bulunmaktadır
yöneltmek ve koordine: 1 defa bulunmaktadır
ve koordine için: 1 defa bulunmaktadır
koordine için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli görev: 1 defa bulunmaktadır
önemli görev üstlenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
görev üstlenebilir. SÜRELİ: 1 defa bulunmaktadır
üstlenebilir. SÜRELİ bir: 1 defa bulunmaktadır
SÜRELİ bir bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir bakanlık olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık olabilir. Demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Demokratikleşme kültürü: 1 defa bulunmaktadır
Demokratikleşme kültürü bütün: 1 defa bulunmaktadır
kültürü bütün ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülkede hakim: 1 defa bulunmaktadır
ülkede hakim kılındığında: 1 defa bulunmaktadır
hakim kılındığında böyle: 1 defa bulunmaktadır
kılındığında böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir bakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
bir bakanlığa da: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığa da ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
da ihtiyaç kalmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç kalmayacaktır. Ne: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacaktır. Ne YAPMALI?: 1 defa bulunmaktadır
Ne YAPMALI? Meclis: 1 defa bulunmaktadır
YAPMALI? Meclis Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Darbe ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbe ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 2 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu'na ulaşan,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na ulaşan, alt: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan, alt komisyon: 1 defa bulunmaktadır
alt komisyon raporlarında: 1 defa bulunmaktadır
komisyon raporlarında 'darbelerle: 1 defa bulunmaktadır
raporlarında 'darbelerle mücadele' : 1 defa bulunmaktadır
'darbelerle mücadele'  konusunda: 1 defa bulunmaktadır
mücadele'  konusunda dikkat: 1 defa bulunmaktadır
konusunda dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken çok: 1 defa bulunmaktadır
çeken çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda öneri: 1 defa bulunmaktadır
sayıda öneri de: 1 defa bulunmaktadır
öneri de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o önerilerden: 1 defa bulunmaktadır
o önerilerden bazıları:: 1 defa bulunmaktadır
önerilerden bazıları: -: 1 defa bulunmaktadır
bazıları: - Darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
- Darbelerin yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
Darbelerin yarattığı tahribat: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı tahribat Kültür: 1 defa bulunmaktadır
tahribat Kültür Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanlığı'nın destekleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın destekleyeceği film: 1 defa bulunmaktadır
destekleyeceği film ve: 1 defa bulunmaktadır
film ve belgesellere: 1 defa bulunmaktadır
ve belgesellere konu: 1 defa bulunmaktadır
belgesellere konu edilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
konu edilmeli. -: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli. - İlk: 1 defa bulunmaktadır
- İlk ve: 1 defa bulunmaktadır
İlk ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta öğretimde,: 1 defa bulunmaktadır
orta öğretimde, üniforma: 1 defa bulunmaktadır
öğretimde, üniforma uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
üniforma uygulamasına son: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına son verilip: 1 defa bulunmaktadır
son verilip kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
verilip kıyafetler serbest: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler serbest bırakılmalı: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmalı -: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmalı - Darbe: 1 defa bulunmaktadır
- Darbe süreçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Darbe süreçlerinin kalıntısı: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerinin kalıntısı tüm: 1 defa bulunmaktadır
kalıntısı tüm fişlemeler: 1 defa bulunmaktadır
tüm fişlemeler imha: 1 defa bulunmaktadır
fişlemeler imha edilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
imha edilmeli. -: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli. - Askeri: 1 defa bulunmaktadır
- Askeri cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri cezaevleri de: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri de Adalet: 1 defa bulunmaktadır
de Adalet Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na bağlanmalı.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na bağlanmalı. -: 3 defa bulunmaktadır
bağlanmalı. - Askeri: 1 defa bulunmaktadır
- Askeri okullara: 1 defa bulunmaktadır
Askeri okullara ÖSYM: 1 defa bulunmaktadır
okullara ÖSYM sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
ÖSYM sistemiyle öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle öğrenci alınmalı.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci alınmalı. -: 1 defa bulunmaktadır
alınmalı. - Askeri: 1 defa bulunmaktadır
- Askeri liseler: 1 defa bulunmaktadır
Askeri liseler Milli: 1 defa bulunmaktadır
liseler Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'na bağlanmalı.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na bağlanmalı. -: 3 defa bulunmaktadır
bağlanmalı. - Ders: 1 defa bulunmaktadır
- Ders ve: 1 defa bulunmaktadır
Ders ve soru: 1 defa bulunmaktadır
ve soru bankalarında: 1 defa bulunmaktadır
soru bankalarında askeri: 1 defa bulunmaktadır
bankalarında askeri darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
askeri darbeleri onaylayan: 1 defa bulunmaktadır
darbeleri onaylayan içerik: 1 defa bulunmaktadır
onaylayan içerik çıkarılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
içerik çıkarılmalı. -: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmalı. - Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
- Genelkurmay Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı Milli: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı'na bağlanmalı.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na bağlanmalı. -: 3 defa bulunmaktadır
bağlanmalı. - AB: 1 defa bulunmaktadır
- AB üyelik: 1 defa bulunmaktadır
AB üyelik yolundaki: 1 defa bulunmaktadır
üyelik yolundaki reformlar: 1 defa bulunmaktadır
yolundaki reformlar kararlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
reformlar kararlılıkla sürdürülmeli.: 1 defa bulunmaktadır
kararlılıkla sürdürülmeli. -: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmeli. - Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
- Hukuk alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk alanındaki ikilik: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki ikilik kaldırılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
ikilik kaldırılmalı. -: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmalı. - Askeri: 1 defa bulunmaktadır
- Askeri harcamaların: 1 defa bulunmaktadır
Askeri harcamaların tamamı: 1 defa bulunmaktadır
harcamaların tamamı denetlenebilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
tamamı denetlenebilmeli. -: 1 defa bulunmaktadır
denetlenebilmeli. - Sivil: 1 defa bulunmaktadır
- Sivil hayata: 1 defa bulunmaktadır
Sivil hayata müdahale: 1 defa bulunmaktadır
hayata müdahale edebilen: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edebilen Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
edebilen Jandarma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma sistemi kaldırılmalı,: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kaldırılmalı, görev: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmalı, görev polise: 1 defa bulunmaktadır
görev polise devredilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
polise devredilmeli. Adnan: 1 defa bulunmaktadır
devredilmeli. Adnan Menderes: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Menderes nerede: 1 defa bulunmaktadır
Menderes nerede hata: 1 defa bulunmaktadır
nerede hata yaptı?: 1 defa bulunmaktadır
hata yaptı? 27: 1 defa bulunmaktadır
yaptı? 27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs 1960: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 1960 Darbesi: 1 defa bulunmaktadır
1960 Darbesi Raporu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Darbesi Raporu'nda, darbenin: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nda, darbenin adeta: 1 defa bulunmaktadır
darbenin adeta 'geliyorum': 1 defa bulunmaktadır
adeta 'geliyorum' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
'geliyorum' diyerek gerçekleştiği: 1 defa bulunmaktadır
diyerek gerçekleştiği vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği vurgulandı. Raporda,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Raporda, İktidardaki: 1 defa bulunmaktadır
Raporda, İktidardaki Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
İktidardaki Demokrat Parti: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
Parti ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Menderes'in 'nerede: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in 'nerede hata: 1 defa bulunmaktadır
'nerede hata yaptığı': 1 defa bulunmaktadır
hata yaptığı' da: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı' da sıralandı:: 1 defa bulunmaktadır
da sıralandı: -: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı: - 27: 1 defa bulunmaktadır
- 27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs darbesi: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs darbesi emareleri: 1 defa bulunmaktadır
darbesi emareleri itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
emareleri itibariyle ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle ihtimal dışı: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir seçenek: 1 defa bulunmaktadır
bir seçenek değildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçenek değildi. Veriler: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Veriler bir: 1 defa bulunmaktadır
Veriler bir darbenin: 1 defa bulunmaktadır
bir darbenin mutlak: 1 defa bulunmaktadır
darbenin mutlak ve: 1 defa bulunmaktadır
mutlak ve muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
ve muhakkak olmasa: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak olmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bile güçlü: 1 defa bulunmaktadır
bile güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtimal olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal olduğunun anlaşılmasına: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun anlaşılmasına yeterdi.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmasına yeterdi. -: 1 defa bulunmaktadır
yeterdi. - DP: 1 defa bulunmaktadır
- DP Hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
DP Hükümeti, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti, Türk Milleti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türk Milleti'nin geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Milleti'nin geleneksel muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel muhalefet ve: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet ve destek: 1 defa bulunmaktadır
ve destek algısını: 1 defa bulunmaktadır
destek algısını doğru: 1 defa bulunmaktadır
algısını doğru okuyamamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
doğru okuyamamıştır. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
okuyamamıştır. Başbakan Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Adnan Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Menderes'in ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in ziyaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiği her: 1 defa bulunmaktadır
ettiği her vilayet,: 1 defa bulunmaktadır
her vilayet, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
vilayet, kendisini coşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
kendisini coşkuyla karşılamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyla karşılamaktadır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
karşılamaktadır. Ancak sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sadece darbe: 1 defa bulunmaktadır
sadece darbe ertesi: 1 defa bulunmaktadır
darbe ertesi değil,: 1 defa bulunmaktadır
ertesi değil, infazlar: 1 defa bulunmaktadır
değil, infazlar olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
infazlar olduğunda da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda da kayda: 1 defa bulunmaktadır
da kayda değer: 1 defa bulunmaktadır
kayda değer bir: 1 defa bulunmaktadır
değer bir tepkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir tepkiye tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
tepkiye tesadüf edilmemektedir.: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf edilmemektedir. -: 1 defa bulunmaktadır
edilmemektedir. - DP'nin: 1 defa bulunmaktadır
- DP'nin salt: 1 defa bulunmaktadır
DP'nin salt seçmen: 1 defa bulunmaktadır
salt seçmen çoğunluğuna: 1 defa bulunmaktadır
seçmen çoğunluğuna güvenip: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğuna güvenip gerekli: 1 defa bulunmaktadır
güvenip gerekli tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekli tedbirleri almaması,: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri almaması, önemli: 1 defa bulunmaktadır
almaması, önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir eksiklikti.: 1 defa bulunmaktadır
bir eksiklikti. Millet: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikti. Millet çoğunluğu,: 1 defa bulunmaktadır
Millet çoğunluğu, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu, yatırım ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ve hizmetin: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmetin darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
hizmetin darbeleri önlemede: 1 defa bulunmaktadır
darbeleri önlemede yeterli: 1 defa bulunmaktadır
önlemede yeterli olmayacağının: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmayacağının somut: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağının somut bir: 1 defa bulunmaktadır
somut bir örneği.: 1 defa bulunmaktadır
