Aydınlar AKP'den 'resmen': 1 defa bulunmaktadır
AKP'den 'resmen' koptu: 1 defa bulunmaktadır
'resmen' koptu Prof.: 1 defa bulunmaktadır
koptu Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Murat: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Murat Belge: 1 defa bulunmaktadır
Murat Belge dün: 1 defa bulunmaktadır
Belge dün kurulan: 1 defa bulunmaktadır
dün kurulan Yeşiller: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Yeşiller ve: 1 defa bulunmaktadır
Yeşiller ve Sol: 1 defa bulunmaktadır
ve Sol Gelecek: 2 defa bulunmaktadır
Sol Gelecek Partisi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek Partisi'yle beraber: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'yle beraber liberal,: 1 defa bulunmaktadır
beraber liberal, sol: 1 defa bulunmaktadır
liberal, sol ve: 1 defa bulunmaktadır
sol ve entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
ve entelektüel grupların: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel grupların AK: 1 defa bulunmaktadır
grupların AK Parti'den: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'den kopuşunun: 1 defa bulunmaktadır
Parti'den kopuşunun somutlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
kopuşunun somutlaştığı görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
somutlaştığı görüşünde. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. CHP'nin sağ: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin sağ parti: 1 defa bulunmaktadır
sağ parti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
parti olduğunu düşünen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünen Belge'ye: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Belge'ye göre: 1 defa bulunmaktadır
Belge'ye göre yeni: 1 defa bulunmaktadır
göre yeni sol: 1 defa bulunmaktadır
yeni sol partinin: 1 defa bulunmaktadır
sol partinin en: 1 defa bulunmaktadır
partinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük oy: 1 defa bulunmaktadır
büyük oy potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
oy potansiyeli AK: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti tabanında: 1 defa bulunmaktadır
Parti tabanında Şenay: 1 defa bulunmaktadır
tabanında Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ /: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ / senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
/ senay.yildiz@aksam.com.tr SATIR: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr SATIR ARASI: 1 defa bulunmaktadır
SATIR ARASI Eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
ARASI Eşitlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Eşitlik ve Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi ile: 1 defa bulunmaktadır
Partisi ile Yeşiller: 1 defa bulunmaktadır
ile Yeşiller Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Yeşiller Partisi dün: 1 defa bulunmaktadır
Partisi dün Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
dün Ankara'daki Kocatepe: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki Kocatepe Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kocatepe Kültür Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'nde yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde yaptıkları kongre: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları kongre ile: 1 defa bulunmaktadır
kongre ile birleşerek,: 1 defa bulunmaktadır
ile birleşerek, 'Yeşiller: 1 defa bulunmaktadır
birleşerek, 'Yeşiller ve: 1 defa bulunmaktadır
'Yeşiller ve Sol: 1 defa bulunmaktadır
ve Sol Gelecek: 2 defa bulunmaktadır
Sol Gelecek Partisi': 1 defa bulunmaktadır
Gelecek Partisi' adını: 1 defa bulunmaktadır
Partisi' adını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
adını aldı. Partinin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Partinin başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Partinin başkanlık değil,: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık değil, biri: 1 defa bulunmaktadır
değil, biri kadın: 1 defa bulunmaktadır
biri kadın biri: 1 defa bulunmaktadır
kadın biri erkek: 1 defa bulunmaktadır
biri erkek eş: 1 defa bulunmaktadır
erkek eş sözcüler: 1 defa bulunmaktadır
eş sözcüler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sözcüler tarafından temsil: 1 defa bulunmaktadır
tarafından temsil edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
temsil edilmesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi öngörülüyor. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Resmi başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
Resmi başvurusu bugün: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu bugün yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
bugün yapılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak olan partinin: 1 defa bulunmaktadır
olan partinin kurucuları: 1 defa bulunmaktadır
partinin kurucuları ve: 1 defa bulunmaktadır
kurucuları ve parti: 1 defa bulunmaktadır
ve parti meclisi: 1 defa bulunmaktadır
parti meclisi üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
meclisi üyeleri Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Ahmet İnsel,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet İnsel, Murat: 1 defa bulunmaktadır
İnsel, Murat Belge,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Belge, Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Belge, Aydın Engin: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Engin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Engin gibi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gibi Türkiye'nin çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin çok tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
çok tanıdığı simalar.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı simalar. Hal: 1 defa bulunmaktadır
simalar. Hal böyle: 1 defa bulunmaktadır
Hal böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca Prof.: 1 defa bulunmaktadır
olunca Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Murat: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Murat Belge'yle: 1 defa bulunmaktadır
Murat Belge'yle yeni: 1 defa bulunmaktadır
Belge'yle yeni partiyi: 1 defa bulunmaktadır
yeni partiyi ve: 1 defa bulunmaktadır
partiyi ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye siyasetini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye siyasetini konuştum.: 1 defa bulunmaktadır
siyasetini konuştum. Belge: 1 defa bulunmaktadır
konuştum. Belge 'Niyetim: 1 defa bulunmaktadır
Belge 'Niyetim orada: 1 defa bulunmaktadır
'Niyetim orada dekorasyon: 1 defa bulunmaktadır
orada dekorasyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
dekorasyon olarak bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulunmak değil;: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak değil; çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
değil; çalışmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak üzere giriyorum': 1 defa bulunmaktadır
üzere giriyorum' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyorum' diyor. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Murat: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Murat Belge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Murat Belge'nin AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Belge'nin AKŞAM'a Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a Türkiye'deki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki siyasi yapıyla: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yapıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yapıyla ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler ezber: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler ezber bozacak: 1 defa bulunmaktadır
ezber bozacak cinsten:: 1 defa bulunmaktadır
bozacak cinsten: -: 1 defa bulunmaktadır
cinsten: - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu partiye: 1 defa bulunmaktadır
Bu partiye destek: 1 defa bulunmaktadır
partiye destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren isimlere: 1 defa bulunmaktadır
veren isimlere bakınca: 1 defa bulunmaktadır
isimlere bakınca oldukça: 1 defa bulunmaktadır
bakınca oldukça ünlü: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ünlü isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerin yer: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin yer alması: 1 defa bulunmaktadır
yer alması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
alması dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. CHP: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili hep: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hep elitist: 1 defa bulunmaktadır
hep elitist eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
elitist eleştirisi yapılır.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi yapılır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılır. Bu parti: 1 defa bulunmaktadır
Bu parti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
parti nasıl halka: 1 defa bulunmaktadır
nasıl halka inecek?: 1 defa bulunmaktadır
halka inecek? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
inecek? Çünkü bana: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bana elitlerin: 1 defa bulunmaktadır
bana elitlerin partisi: 1 defa bulunmaktadır
elitlerin partisi olma: 1 defa bulunmaktadır
partisi olma riski: 1 defa bulunmaktadır
olma riski var: 1 defa bulunmaktadır
riski var gibi: 1 defa bulunmaktadır
var gibi geliyor...: 1 defa bulunmaktadır
gibi geliyor... O: 1 defa bulunmaktadır
geliyor... O liste: 1 defa bulunmaktadır
O liste zaten: 1 defa bulunmaktadır
liste zaten öyle,: 1 defa bulunmaktadır
zaten öyle, mahiyeti: 1 defa bulunmaktadır
öyle, mahiyeti gereği: 1 defa bulunmaktadır
mahiyeti gereği de: 1 defa bulunmaktadır
gereği de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle olmak: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda. Tanınan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Tanınan insanların: 1 defa bulunmaktadır
Tanınan insanların desteklemesi: 1 defa bulunmaktadır
insanların desteklemesi bir: 1 defa bulunmaktadır
desteklemesi bir reklam.: 1 defa bulunmaktadır
bir reklam. Ama: 1 defa bulunmaktadır
reklam. Ama o: 1 defa bulunmaktadır
Ama o sadece: 1 defa bulunmaktadır
o sadece öyle: 1 defa bulunmaktadır
sadece öyle gider: 1 defa bulunmaktadır
öyle gider ve: 1 defa bulunmaktadır
gider ve bakkalla: 1 defa bulunmaktadır
ve bakkalla da: 1 defa bulunmaktadır
bakkalla da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkisi olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi olmazsa öyle: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
parti olmaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Ama tabii: 1 defa bulunmaktadır
Ama tabii şu: 1 defa bulunmaktadır
tabii şu da: 1 defa bulunmaktadır
şu da var,: 1 defa bulunmaktadır
da var, bu: 1 defa bulunmaktadır
var, bu parti: 1 defa bulunmaktadır
bu parti öyle: 1 defa bulunmaktadır
parti öyle hemen: 1 defa bulunmaktadır
öyle hemen eyleme: 1 defa bulunmaktadır
hemen eyleme geçsin: 1 defa bulunmaktadır
eyleme geçsin diye: 1 defa bulunmaktadır
geçsin diye kurulmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye kurulmuyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuyor. Türkiye'de yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yıllardır sol: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır sol bir: 1 defa bulunmaktadır
sol bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti yok.: 1 defa bulunmaktadır
parti yok. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bunun getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Bunun getirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği bir bıkkınlık: 1 defa bulunmaktadır
bir bıkkınlık ve: 1 defa bulunmaktadır
bıkkınlık ve kendini: 1 defa bulunmaktadır
ve kendini boşlukta: 1 defa bulunmaktadır
kendini boşlukta hissetme: 1 defa bulunmaktadır
boşlukta hissetme hali: 1 defa bulunmaktadır
hissetme hali de: 1 defa bulunmaktadır
hali de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle birçok: 1 defa bulunmaktadır
nedenle birçok insan: 1 defa bulunmaktadır
birçok insan partinin: 1 defa bulunmaktadır
insan partinin meziyetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
partinin meziyetlerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
meziyetlerinden çok 'Sol: 1 defa bulunmaktadır
çok 'Sol bir: 1 defa bulunmaktadır
'Sol bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti olsa: 1 defa bulunmaktadır
parti olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da girsem': 1 defa bulunmaktadır
da girsem' diyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
girsem' diyebiliyor. İKTİDAR: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliyor. İKTİDAR ÖNCELİKLİ: 1 defa bulunmaktadır
İKTİDAR ÖNCELİKLİ DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCELİKLİ DEĞİL -: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne amaçlıyor: 1 defa bulunmaktadır
Ne amaçlıyor peki?: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor peki? NE: 1 defa bulunmaktadır
peki? NE yapmıyor?: 1 defa bulunmaktadır
NE yapmıyor? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor? Mesela öğretmeye: 1 defa bulunmaktadır
Mesela öğretmeye gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeye gelmiyor. Herkese: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Herkese doğrusunu: 1 defa bulunmaktadır
Herkese doğrusunu göstermek: 1 defa bulunmaktadır
doğrusunu göstermek gibi: 1 defa bulunmaktadır
göstermek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir iddiası: 1 defa bulunmaktadır
bir iddiası yok.: 1 defa bulunmaktadır
iddiası yok. Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
yok. Öncelikli arayışı: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli arayışı nicelikle: 1 defa bulunmaktadır
arayışı nicelikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
nicelikle ilgili değil.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değil. -: 1 defa bulunmaktadır
değil. - Nicelik: 1 defa bulunmaktadır
- Nicelik arayışı: 1 defa bulunmaktadır
Nicelik arayışı yoktan: 1 defa bulunmaktadır
arayışı yoktan kastınız: 1 defa bulunmaktadır
yoktan kastınız iktidar: 1 defa bulunmaktadır
kastınız iktidar arayışı: 1 defa bulunmaktadır
iktidar arayışı da: 1 defa bulunmaktadır
arayışı da yok: 1 defa bulunmaktadır
da yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? ERKEN: 1 defa bulunmaktadır
mu? ERKEN dönemde: 1 defa bulunmaktadır
ERKEN dönemde evet.: 1 defa bulunmaktadır
dönemde evet. Bu: 1 defa bulunmaktadır
evet. Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
Bu aslında Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
aslında Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar tartışıldı,: 1 defa bulunmaktadır
miktar tartışıldı, çok: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldı, çok etkili: 1 defa bulunmaktadır
çok etkili bir: 1 defa bulunmaktadır
etkili bir düşünce: 1 defa bulunmaktadır
bir düşünce tarzı: 1 defa bulunmaktadır
düşünce tarzı olmadı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı olmadı ama: 1 defa bulunmaktadır
olmadı ama dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ama dünyada bu: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bu bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bu bilinen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinen bir şeydir:: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir: Bazı: 1 defa bulunmaktadır
şeydir: Bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyleri yapmak: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için ille: 1 defa bulunmaktadır
için ille de: 1 defa bulunmaktadır
ille de iktidar: 1 defa bulunmaktadır
de iktidar olman: 1 defa bulunmaktadır
iktidar olman gerekmez.: 1 defa bulunmaktadır
olman gerekmez. Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
gerekmez. Güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü bir muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefet olarak: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet olarak yaptırmayacağın: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptırmayacağın şeyler: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmayacağın şeyler vardır.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler vardır. Kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Kamuoyunu etkilemek,: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunu etkilemek, başka: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek, başka partileri: 1 defa bulunmaktadır
başka partileri etkilemek: 1 defa bulunmaktadır
partileri etkilemek gibi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek gibi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bu partinin: 1 defa bulunmaktadır
Bu partinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
partinin Türkiye'nin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yaşadığı hayat: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı hayat hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hayat hakkında birtakım: 1 defa bulunmaktadır
hakkında birtakım teşhisler: 1 defa bulunmaktadır
birtakım teşhisler getirmek,: 1 defa bulunmaktadır
teşhisler getirmek, mesela: 1 defa bulunmaktadır
getirmek, mesela Kürt: 1 defa bulunmaktadır
mesela Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda alternatifler: 1 defa bulunmaktadır
konusunda alternatifler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
alternatifler ortaya koyma: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
koyma imkanı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olacağını sanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını sanıyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum. Yani uzun: 1 defa bulunmaktadır
Yani uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede olaylar: 1 defa bulunmaktadır
vadede olaylar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
olaylar hakkında doğru: 1 defa bulunmaktadır
hakkında doğru teşhis: 1 defa bulunmaktadır
doğru teşhis koymuş: 1 defa bulunmaktadır
teşhis koymuş imajının: 1 defa bulunmaktadır
koymuş imajının yaratılması: 1 defa bulunmaktadır
imajının yaratılması lazım: 1 defa bulunmaktadır
yaratılması lazım ve: 1 defa bulunmaktadır
lazım ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapabilir bu: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir bu parti.: 1 defa bulunmaktadır
bu parti. -: 1 defa bulunmaktadır
parti. - Partiye: 1 defa bulunmaktadır
- Partiye destek: 1 defa bulunmaktadır
Partiye destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren isimler: 1 defa bulunmaktadır
veren isimler arasında: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında siz: 1 defa bulunmaktadır
arasında siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil bir: 1 defa bulunmaktadır
dahil bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem AK: 1 defa bulunmaktadır
dönem AK Parti'yi: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yi desteklemiş,: 1 defa bulunmaktadır
Parti'yi desteklemiş, 'Yetmez: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiş, 'Yetmez ama: 1 defa bulunmaktadır
'Yetmez ama evet': 1 defa bulunmaktadır
ama evet' kampanyalarına: 1 defa bulunmaktadır
evet' kampanyalarına katılmış: 1 defa bulunmaktadır
kampanyalarına katılmış pek: 1 defa bulunmaktadır
katılmış pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok isim: 1 defa bulunmaktadır
çok isim var.: 1 defa bulunmaktadır
isim var. Liberal: 1 defa bulunmaktadır
var. Liberal entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
Liberal entelektüel veya: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel veya sol: 1 defa bulunmaktadır
veya sol liberal: 1 defa bulunmaktadır
sol liberal grubun: 1 defa bulunmaktadır
liberal grubun AK: 1 defa bulunmaktadır
grubun AK Parti'yle: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yle yollarını: 1 defa bulunmaktadır
Parti'yle yollarını ayırdığının: 1 defa bulunmaktadır
yollarını ayırdığının somutlaşması: 1 defa bulunmaktadır
ayırdığının somutlaşması mı: 1 defa bulunmaktadır
somutlaşması mı bu: 1 defa bulunmaktadır
mı bu partinin: 1 defa bulunmaktadır
bu partinin kuruluşu?: 1 defa bulunmaktadır
partinin kuruluşu? SANIRIM: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu? SANIRIM öyle,: 1 defa bulunmaktadır
SANIRIM öyle, evet.: 1 defa bulunmaktadır
öyle, evet. Yani: 1 defa bulunmaktadır
evet. Yani AK: 1 defa bulunmaktadır
Yani AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti keşke: 1 defa bulunmaktadır
Parti keşke rota: 1 defa bulunmaktadır
keşke rota değiştirmeseydi...: 1 defa bulunmaktadır
rota değiştirmeseydi... Biz: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeseydi... Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu partide: 1 defa bulunmaktadır
bu partide çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
partide çalışıp örgütleniriz: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp örgütleniriz ama: 1 defa bulunmaktadır
örgütleniriz ama AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ama AKP'nin yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin yapacağı doğru: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı doğru dürüst: 1 defa bulunmaktadır
doğru dürüst bir: 1 defa bulunmaktadır
dürüst bir işin: 1 defa bulunmaktadır
bir işin de: 1 defa bulunmaktadır
işin de yine: 1 defa bulunmaktadır
de yine hakkını: 1 defa bulunmaktadır
yine hakkını veririz.: 1 defa bulunmaktadır
hakkını veririz. Buna: 1 defa bulunmaktadır
veririz. Buna bir: 1 defa bulunmaktadır
Buna bir engel: 1 defa bulunmaktadır
bir engel yok.: 1 defa bulunmaktadır
engel yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama 'Öcalan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ama 'Öcalan'ı ben: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'ı ben olsam: 1 defa bulunmaktadır
ben olsam idam: 1 defa bulunmaktadır
olsam idam ederdim': 1 defa bulunmaktadır
idam ederdim' deyip,: 1 defa bulunmaktadır
ederdim' deyip, ardından: 1 defa bulunmaktadır
deyip, ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da 'idamı: 1 defa bulunmaktadır
da 'idamı geri: 1 defa bulunmaktadır
'idamı geri getiririm': 1 defa bulunmaktadır
geri getiririm' diyen: 1 defa bulunmaktadır
getiririm' diyen bir: 1 defa bulunmaktadır
diyen bir başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakanı herhangi: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde destekleyebileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde destekleyebileceğimi düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
destekleyebileceğimi düşünmüyorum. 'İdamı: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. 'İdamı geri: 1 defa bulunmaktadır
'İdamı geri getireceğim': 1 defa bulunmaktadır
geri getireceğim' diye: 1 defa bulunmaktadır
getireceğim' diye çırpınan: 1 defa bulunmaktadır
diye çırpınan bir: 1 defa bulunmaktadır
çırpınan bir adama: 1 defa bulunmaktadır
bir adama iyi: 1 defa bulunmaktadır
adama iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir gözle: 1 defa bulunmaktadır
bir gözle bakamam.: 1 defa bulunmaktadır
gözle bakamam. -: 1 defa bulunmaktadır
bakamam. - Murat: 1 defa bulunmaktadır
- Murat Belge: 1 defa bulunmaktadır
Murat Belge için: 1 defa bulunmaktadır
Belge için AK: 1 defa bulunmaktadır
için AK Parti'yle: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yle kırılma: 1 defa bulunmaktadır
Parti'yle kırılma noktası: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktası neresi?: 1 defa bulunmaktadır
noktası neresi? SON: 1 defa bulunmaktadır
neresi? SON seçime: 1 defa bulunmaktadır
SON seçime giderken: 1 defa bulunmaktadır
seçime giderken Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
giderken Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan siyaset: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan siyaset değiştirdi,: 1 defa bulunmaktadır
siyaset değiştirdi, başka: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi, başka türlü: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü bir: 2 defa bulunmaktadır
türlü bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
dille konuşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya başladı. O: 1 defa bulunmaktadır
başladı. O dille: 1 defa bulunmaktadır
O dille konuşan: 1 defa bulunmaktadır
dille konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bir adamla: 1 defa bulunmaktadır
bir adamla benim: 1 defa bulunmaktadır
adamla benim yakınlığım: 1 defa bulunmaktadır
benim yakınlığım olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığım olamaz. İdamı: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. İdamı geri: 1 defa bulunmaktadır
İdamı geri getiririm,: 1 defa bulunmaktadır
geri getiririm, kürtaj...: 1 defa bulunmaktadır
getiririm, kürtaj... sonu: 1 defa bulunmaktadır
kürtaj... sonu yok.: 1 defa bulunmaktadır
sonu yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu son: 1 defa bulunmaktadır
Bu son seçim: 1 defa bulunmaktadır
son seçim kampanyasıyla: 1 defa bulunmaktadır
seçim kampanyasıyla böyle: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasıyla böyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
Ne oldu da: 1 defa bulunmaktadır
oldu da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle oldu,: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu, çözebilmiş: 1 defa bulunmaktadır
oldu, çözebilmiş değilim.: 1 defa bulunmaktadır
çözebilmiş değilim. Bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Bilmiyorum, belki: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyorum, belki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
belki siyasi değil,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi değil, tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
değil, tıbbi nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
tıbbi nedenleri vardır.: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri vardır. Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Öcalan gücünü: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan gücünü artırdı: 1 defa bulunmaktadır
gücünü artırdı -: 1 defa bulunmaktadır
artırdı - Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi çok sarsan: 1 defa bulunmaktadır
çok sarsan açlık: 1 defa bulunmaktadır
sarsan açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin Öcalan'ın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın talimatıyla bitmiş: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla bitmiş olmasını: 1 defa bulunmaktadır
bitmiş olmasını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olmasını nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? ORHAN: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? ORHAN Kemal: 1 defa bulunmaktadır
ORHAN Kemal Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Cengiz Radikal'de: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Radikal'de 'Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Radikal'de 'Öcalan bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan bunu daha: 1 defa bulunmaktadır
bunu daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce söyleyebilirdi: 1 defa bulunmaktadır
önce söyleyebilirdi ama: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirdi ama söylemedi': 1 defa bulunmaktadır
ama söylemedi' diye: 1 defa bulunmaktadır
söylemedi' diye yazdı: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı ve: 1 defa bulunmaktadır
yazdı ve siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasetin manivelalarını: 1 defa bulunmaktadır
siyasetin manivelalarını ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
manivelalarını ellerinde tutan: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde tutan insanların: 1 defa bulunmaktadır
tutan insanların kendi: 1 defa bulunmaktadır
insanların kendi militanlarına: 1 defa bulunmaktadır
kendi militanlarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
militanlarına karşı bile: 1 defa bulunmaktadır
karşı bile ne: 1 defa bulunmaktadır
bile ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar acımasız: 1 defa bulunmaktadır
kadar acımasız olabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
acımasız olabileceklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceklerini belirtti. Ben: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ben buna: 1 defa bulunmaktadır
Ben buna katılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buna katılıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum. Ama kim: 1 defa bulunmaktadır
Ama kim burada: 1 defa bulunmaktadır
kim burada daha: 1 defa bulunmaktadır
burada daha doğru: 1 defa bulunmaktadır
daha doğru davrandı: 1 defa bulunmaktadır
doğru davrandı ki?: 1 defa bulunmaktadır
davrandı ki? BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ki? BDP'nin davranışı: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin davranışı da: 1 defa bulunmaktadır
davranışı da doğru: 1 defa bulunmaktadır
da doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama bana: 1 defa bulunmaktadır
Ama bana en: 1 defa bulunmaktadır
bana en başta: 1 defa bulunmaktadır
en başta Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
başta Başbakan'ın haşin,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın haşin, hunhar,: 1 defa bulunmaktadır
haşin, hunhar, katı: 1 defa bulunmaktadır
hunhar, katı tavrı: 1 defa bulunmaktadır
katı tavrı itici: 1 defa bulunmaktadır
tavrı itici geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
itici geliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bu hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Bu hükümet daha: 1 defa bulunmaktadır
hükümet daha insanca: 1 defa bulunmaktadır
daha insanca bir: 1 defa bulunmaktadır
insanca bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır alsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
tavır alsaydı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
alsaydı, kendi açısından: 1 defa bulunmaktadır
kendi açısından daha: 1 defa bulunmaktadır
açısından daha kararlı: 1 defa bulunmaktadır
daha kararlı çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
kararlı çıkardı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Şimdi Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Öcalan bayağı: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan bayağı güç: 1 defa bulunmaktadır
bayağı güç toplamış: 1 defa bulunmaktadır
güç toplamış olarak: 1 defa bulunmaktadır
toplamış olarak çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak çıktı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Eğer hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Eğer hükümet Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
hükümet Öcalan'ın güçlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın güçlenmesini istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesini istemiyor ise,: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor ise, bunu: 1 defa bulunmaktadır
ise, bunu kendi: 1 defa bulunmaktadır
bunu kendi eliyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi eliyle yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
eliyle yaptı. Ya: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir komplo: 1 defa bulunmaktadır
bir komplo teorisi: 1 defa bulunmaktadır
komplo teorisi kurarsak,: 1 defa bulunmaktadır
teorisi kurarsak, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
kurarsak, hükümet aslında: 1 defa bulunmaktadır
hükümet aslında Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
aslında Öcalan'ın güçlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın güçlenmesini istiyordu: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesini istiyordu ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyordu ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu inandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
bu inandırıcı değil.: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcı değil. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
değil. Fakat benimsediği: 1 defa bulunmaktadır
Fakat benimsediği bu: 1 defa bulunmaktadır
benimsediği bu tavır: 1 defa bulunmaktadır
bu tavır bu: 1 defa bulunmaktadır
tavır bu sonucu: 1 defa bulunmaktadır
bu sonucu getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu getirdi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. BDP ulusalcıların: 1 defa bulunmaktadır
BDP ulusalcıların yedek: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcıların yedek lastiği: 2 defa bulunmaktadır
yedek lastiği gibi: 2 defa bulunmaktadır
lastiği gibi -: 1 defa bulunmaktadır
gibi - Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'nin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin siyasi parametrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parametrelerinde BDP: 1 defa bulunmaktadır
parametrelerinde BDP solda: 1 defa bulunmaktadır
BDP solda mı: 1 defa bulunmaktadır
solda mı sağda: 1 defa bulunmaktadır
mı sağda mı?: 1 defa bulunmaktadır
sağda mı? BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
mı? BDP'nin potansiyeli,: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin potansiyeli, nesnel: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli, nesnel varoluşuyla: 1 defa bulunmaktadır
nesnel varoluşuyla burada: 1 defa bulunmaktadır
varoluşuyla burada (solda): 1 defa bulunmaktadır
burada (solda) olması: 1 defa bulunmaktadır
(solda) olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Ama benim: 1 defa bulunmaktadır
Ama benim akıl: 1 defa bulunmaktadır
benim akıl erdiremediğim: 1 defa bulunmaktadır
akıl erdiremediğim şey,: 1 defa bulunmaktadır
erdiremediğim şey, adeta: 1 defa bulunmaktadır
şey, adeta ulusalcıların: 1 defa bulunmaktadır
adeta ulusalcıların yedek: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcıların yedek lastiği: 2 defa bulunmaktadır
yedek lastiği gibi: 2 defa bulunmaktadır
lastiği gibi davranmayı: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
davranmayı tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Mesela parti: 1 defa bulunmaktadır
Mesela parti kapatmayı: 1 defa bulunmaktadır
parti kapatmayı zorlaştıran: 1 defa bulunmaktadır
kapatmayı zorlaştıran anayasa: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştıran anayasa hükmü: 1 defa bulunmaktadır
anayasa hükmü değiştirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
hükmü değiştirilirken, BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilirken, BDP'nin bunu: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin bunu boykot: 1 defa bulunmaktadır
bunu boykot edip: 1 defa bulunmaktadır
boykot edip dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
edip dışarıda yer: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda yer almasına: 1 defa bulunmaktadır
yer almasına ben: 1 defa bulunmaktadır
almasına ben bir: 1 defa bulunmaktadır
ben bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam veremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlam veremiyorum. Başka: 1 defa bulunmaktadır
veremiyorum. Başka türlü: 1 defa bulunmaktadır
Başka türlü bir: 1 defa bulunmaktadır
türlü bir mantık: 1 defa bulunmaktadır
bir mantık olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
mantık olmalı. Onun: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için BDP: 1 defa bulunmaktadır
için BDP gövdesi: 1 defa bulunmaktadır
BDP gövdesi benim: 1 defa bulunmaktadır
gövdesi benim sol: 1 defa bulunmaktadır
benim sol diye: 1 defa bulunmaktadır
sol diye tanımladığım: 1 defa bulunmaktadır
diye tanımladığım tarafta,: 1 defa bulunmaktadır
tanımladığım tarafta, ama: 1 defa bulunmaktadır
tarafta, ama aklı: 1 defa bulunmaktadır
ama aklı diğer: 1 defa bulunmaktadır
aklı diğer tarafta: 1 defa bulunmaktadır
diğer tarafta bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafta bir oluşum: 1 defa bulunmaktadır
bir oluşum gibi: 1 defa bulunmaktadır
oluşum gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. - Halil: 1 defa bulunmaktadır
- Halil Berktay: 1 defa bulunmaktadır
Halil Berktay 'BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
Berktay 'BDP'ye destek: 1 defa bulunmaktadır
'BDP'ye destek vermek,: 1 defa bulunmaktadır
destek vermek, şiddete: 1 defa bulunmaktadır
vermek, şiddete destek: 1 defa bulunmaktadır
şiddete destek vermektir': 1 defa bulunmaktadır
destek vermektir' diye: 1 defa bulunmaktadır
vermektir' diye yazmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yazmıştı. Katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştı. Katılıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
Katılıyor musunuz? BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? BDP'ye kızmamı: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye kızmamı gerektirecek: 1 defa bulunmaktadır
kızmamı gerektirecek birçok: 1 defa bulunmaktadır
gerektirecek birçok neden: 1 defa bulunmaktadır
birçok neden sayabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
neden sayabilirim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sayabilirim. Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bütün faktörlerini: 1 defa bulunmaktadır
bütün faktörlerini göz: 1 defa bulunmaktadır
faktörlerini göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne aldığım: 1 defa bulunmaktadır
önüne aldığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
aldığım zaman ister: 1 defa bulunmaktadır
zaman ister istemez: 1 defa bulunmaktadır
ister istemez benim: 1 defa bulunmaktadır
istemez benim oraya: 1 defa bulunmaktadır
benim oraya bakışım: 1 defa bulunmaktadır
oraya bakışım daha: 1 defa bulunmaktadır
bakışım daha yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
daha yumuşak olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak olacaktır. Kızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Kızdıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
Kızdıracak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey de: 1 defa bulunmaktadır
şey de olsa,: 1 defa bulunmaktadır
de olsa, onu: 1 defa bulunmaktadır
olsa, onu daha: 1 defa bulunmaktadır
onu daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay unutmaya,: 1 defa bulunmaktadır
kolay unutmaya, hatta: 1 defa bulunmaktadır
unutmaya, hatta icabında: 1 defa bulunmaktadır
hatta icabında görmezlikten: 1 defa bulunmaktadır
icabında görmezlikten gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmezlikten gelmeye daha: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye daha yatkın: 1 defa bulunmaktadır
daha yatkın oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yatkın oluyorum. Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Kürtler Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler Türkiye'den soğuyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den soğuyorlar -: 1 defa bulunmaktadır
soğuyorlar - Kürt: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde ne: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde ne yapılırsa,: 1 defa bulunmaktadır
ne yapılırsa, normalleşme: 1 defa bulunmaktadır
yapılırsa, normalleşme sağlanabilir: 1 defa bulunmaktadır
normalleşme sağlanabilir bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir bu aşamadan: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamadan sonra?: 1 defa bulunmaktadır
aşamadan sonra? Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
sonra? Anayasa ve: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa ve çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitli yasa: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yasa değişiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
yasa değişiklikleri ile: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikleri ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin idari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin idari yapısında: 1 defa bulunmaktadır
idari yapısında -yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yapısında -yalnız Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
-yalnız Kürtler değil-: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler değil- herkes: 1 defa bulunmaktadır
değil- herkes için: 1 defa bulunmaktadır
herkes için özerkleştirici,: 1 defa bulunmaktadır
için özerkleştirici, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
özerkleştirici, dolayısıyla özgürleştirici: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla özgürleştirici bazı: 1 defa bulunmaktadır
özgürleştirici bazı tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
bazı tedbirler alınması: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler alınması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınması gerekiyor. Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Zamanında verildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Zamanında verildiğinde verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verildiğinde verilmesi etkili: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi etkili olacak: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü hak: 1 defa bulunmaktadır
sürü hak sittin: 1 defa bulunmaktadır
hak sittin sene: 1 defa bulunmaktadır
sittin sene sürüncemede: 1 defa bulunmaktadır
sene sürüncemede bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sürüncemede bırakıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı için gerçekleştiği: 1 defa bulunmaktadır
için gerçekleştiği anda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği anda doyurucu: 1 defa bulunmaktadır
anda doyurucu olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
doyurucu olmuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bu bahşeden: 1 defa bulunmaktadır
Bu bahşeden senyör: 1 defa bulunmaktadır
bahşeden senyör tavrından: 1 defa bulunmaktadır
senyör tavrından vazgeçmesi: 1 defa bulunmaktadır
tavrından vazgeçmesi lazım: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesi lazım 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
lazım 'Ben Türk'üm': 1 defa bulunmaktadır
'Ben Türk'üm' diyen: 1 defa bulunmaktadır
Türk'üm' diyen adamların,: 1 defa bulunmaktadır
diyen adamların, en: 1 defa bulunmaktadır
adamların, en başta: 1 defa bulunmaktadır
en başta Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
başta Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan olmak: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan olmak üzere.: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere. Halk: 1 defa bulunmaktadır
üzere. Halk arasında: 1 defa bulunmaktadır
Halk arasında 'Ağlamayan: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'Ağlamayan çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
'Ağlamayan çocuğa meme: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa meme vermezler': 1 defa bulunmaktadır
meme vermezler' diye: 1 defa bulunmaktadır
vermezler' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir laf: 1 defa bulunmaktadır
bir laf var: 1 defa bulunmaktadır
laf var bizim: 1 defa bulunmaktadır
var bizim halk: 1 defa bulunmaktadır
bizim halk bilgeliğimizde.: 1 defa bulunmaktadır
halk bilgeliğimizde. Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
bilgeliğimizde. Kürtler çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler çocuk değil,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk değil, yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
değil, yaptıkları iş: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları iş ağlamak: 1 defa bulunmaktadır
iş ağlamak değil,: 1 defa bulunmaktadır
ağlamak değil, bizim: 1 defa bulunmaktadır
değil, bizim yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim yapacağımız meme: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız meme vermek: 1 defa bulunmaktadır
meme vermek değil!: 1 defa bulunmaktadır
vermek değil! Eşit: 1 defa bulunmaktadır
değil! Eşit insanlarız: 1 defa bulunmaktadır
Eşit insanlarız biz.: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız biz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
biz. Bir Türk'e: 1 defa bulunmaktadır
Bir Türk'e böyle: 1 defa bulunmaktadır
Türk'e böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir muamele: 1 defa bulunmaktadır
bir muamele yapılsa: 1 defa bulunmaktadır
muamele yapılsa kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
yapılsa kıyamet kopar.: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopar. Yani: 1 defa bulunmaktadır
kopar. Yani psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Yani psikolojik mesele: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik mesele hukukla: 1 defa bulunmaktadır
mesele hukukla çözülecek: 1 defa bulunmaktadır
hukukla çözülecek meseleden: 1 defa bulunmaktadır
çözülecek meseleden çok: 1 defa bulunmaktadır
meseleden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha büyük. : 1 defa bulunmaktadır
daha büyük.  -: 1 defa bulunmaktadır
büyük.  - Bazı: 1 defa bulunmaktadır
- Bazı haklar: 1 defa bulunmaktadır
Bazı haklar verilse: 1 defa bulunmaktadır
haklar verilse dahi: 1 defa bulunmaktadır
verilse dahi 'hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dahi 'hiçbir ilerleme': 1 defa bulunmaktadır
'hiçbir ilerleme' yok: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme' yok jargonu: 1 defa bulunmaktadır
yok jargonu ile: 1 defa bulunmaktadır
jargonu ile devam: 1 defa bulunmaktadır
ile devam ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorlar diğer: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar diğer tarafta.: 1 defa bulunmaktadır
diğer tarafta. Ne: 1 defa bulunmaktadır
tarafta. Ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
Ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun bu: 1 defa bulunmaktadır
olsun bu iş: 1 defa bulunmaktadır
bu iş PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
iş PKK'nın istediği: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın istediği şekle: 1 defa bulunmaktadır
istediği şekle sürüklenecek: 1 defa bulunmaktadır
şekle sürüklenecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
sürüklenecek mi? Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
mi? Herhalde bu: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde bu 4: 1 defa bulunmaktadır
bu 4 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
4 ülkede oturan: 1 defa bulunmaktadır
ülkede oturan bütün: 1 defa bulunmaktadır
oturan bütün Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürtlerin aklında: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin aklında 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
aklında 'Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
'Bir gün burada: 1 defa bulunmaktadır
gün burada büyük: 1 defa bulunmaktadır
burada büyük Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
büyük Kürdistan olacak,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan olacak, biz: 1 defa bulunmaktadır
olacak, biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun özgür: 1 defa bulunmaktadır
onun özgür vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
özgür vatandaşları olacağız': 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları olacağız' diye: 1 defa bulunmaktadır
olacağız' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey vardır.: 1 defa bulunmaktadır
şey vardır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunu 'Olsa: 1 defa bulunmaktadır
bunu 'Olsa ne: 1 defa bulunmaktadır
'Olsa ne iyi: 1 defa bulunmaktadır
ne iyi olur: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur biz: 1 defa bulunmaktadır
olur biz Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
biz Kürtler için': 1 defa bulunmaktadır
Kürtler için' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
için' şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir düşünce: 1 defa bulunmaktadır
bir düşünce olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
düşünce olmaktan çıkarıp,: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çıkarıp, uğrunda: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp, uğrunda bir: 1 defa bulunmaktadır
uğrunda bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele haline: 1 defa bulunmaktadır
mücadele haline getirecek: 1 defa bulunmaktadır
haline getirecek olan: 1 defa bulunmaktadır
getirecek olan şey: 1 defa bulunmaktadır
olan şey bu: 1 defa bulunmaktadır
şey bu psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
bu psikolojik soğumadır.: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik soğumadır. Kürtlerde: 1 defa bulunmaktadır
soğumadır. Kürtlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerde bir tür: 1 defa bulunmaktadır
bir tür ilgi: 1 defa bulunmaktadır
tür ilgi kaybı,: 1 defa bulunmaktadır
ilgi kaybı, uzaklaşma: 1 defa bulunmaktadır
kaybı, uzaklaşma görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşma görüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bu artık: 1 defa bulunmaktadır
Bu artık bir: 1 defa bulunmaktadır
artık bir hayalden: 1 defa bulunmaktadır
bir hayalden somut: 1 defa bulunmaktadır
hayalden somut siyasi: 1 defa bulunmaktadır
somut siyasi hedefe: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hedefe dönüşüyor: 1 defa bulunmaktadır
hedefe dönüşüyor bence.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor bence. Hakkari'yi: 1 defa bulunmaktadır
bence. Hakkari'yi bir: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'yi bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara bırakın,: 1 defa bulunmaktadır
kenara bırakın, Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
bırakın, Diyarbakır'da bile: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da bile sıradan: 1 defa bulunmaktadır
bile sıradan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
sıradan insanlar kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
insanlar kendilerini itilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini itilmiş, horlanmış,: 1 defa bulunmaktadır
itilmiş, horlanmış, kaderi: 1 defa bulunmaktadır
horlanmış, kaderi Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
kaderi Türkiye'den ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den ayrı görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrı görüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. - Nereye: 1 defa bulunmaktadır
- Nereye varır: 1 defa bulunmaktadır
Nereye varır böyle: 1 defa bulunmaktadır
varır böyle giderse?: 1 defa bulunmaktadır
böyle giderse? TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
giderse? TÜRKİYE hiç: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE hiç hazır: 1 defa bulunmaktadır
hiç hazır değil: 1 defa bulunmaktadır
hazır değil buna: 1 defa bulunmaktadır
değil buna ama: 1 defa bulunmaktadır
buna ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle giderse,: 1 defa bulunmaktadır
böyle giderse, bu: 1 defa bulunmaktadır
giderse, bu iş: 1 defa bulunmaktadır
bu iş ayrılığa: 1 defa bulunmaktadır
iş ayrılığa kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığa kadar gelir.: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelir. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
gelir. İnsan fazla: 1 defa bulunmaktadır
İnsan fazla düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
fazla düşünmek istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek istemiyor olabilecekleri.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor olabilecekleri. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilecekleri. Ama süreci: 1 defa bulunmaktadır
Ama süreci kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
süreci kesinlikle kaybedilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle kaybedilmiş görmüyorum: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilmiş görmüyorum henüz.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorum henüz. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
henüz. Türkiye'de bize: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bize sol: 1 defa bulunmaktadır
bize sol diye: 2 defa bulunmaktadır
sol diye yutturulanlar,: 1 defa bulunmaktadır
diye yutturulanlar, aslında: 1 defa bulunmaktadır
yutturulanlar, aslında sağ: 1 defa bulunmaktadır
aslında sağ -: 1 defa bulunmaktadır
sağ - Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
- Mevcut siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut siyasi parametrelerden: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parametrelerden bakınca: 1 defa bulunmaktadır
parametrelerden bakınca size: 1 defa bulunmaktadır
bakınca size oy: 1 defa bulunmaktadır
size oy verebilecek: 1 defa bulunmaktadır
oy verebilecek tabanı: 1 defa bulunmaktadır
verebilecek tabanı nereden: 1 defa bulunmaktadır
tabanı nereden bulacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
nereden bulacaksınız? CHP: 1 defa bulunmaktadır
bulacaksınız? CHP mi,: 1 defa bulunmaktadır
CHP mi, MHP: 1 defa bulunmaktadır
mi, MHP mi,: 1 defa bulunmaktadır
MHP mi, BDP: 1 defa bulunmaktadır
mi, BDP mi,: 1 defa bulunmaktadır
BDP mi, AK: 1 defa bulunmaktadır
mi, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti mi?: 1 defa bulunmaktadır
Parti mi? SONUÇ: 1 defa bulunmaktadır
mi? SONUÇ olarak: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇ olarak en: 1 defa bulunmaktadır
olarak en zengin: 1 defa bulunmaktadır
en zengin taban: 1 defa bulunmaktadır
zengin taban bence: 1 defa bulunmaktadır
taban bence bugün: 1 defa bulunmaktadır
bence bugün AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
bugün AKP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye oy verenler: 1 defa bulunmaktadır
oy verenler diyebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
verenler diyebileceğim tabandır.: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğim tabandır. Belki: 1 defa bulunmaktadır
tabandır. Belki 20: 1 defa bulunmaktadır
Belki 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce CHP: 1 defa bulunmaktadır
önce CHP derdim: 1 defa bulunmaktadır
CHP derdim ama: 1 defa bulunmaktadır
derdim ama CHP: 1 defa bulunmaktadır
ama CHP küçülürken: 1 defa bulunmaktadır
CHP küçülürken homojenleşiyor: 1 defa bulunmaktadır
küçülürken homojenleşiyor da.: 1 defa bulunmaktadır
homojenleşiyor da. CHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
da. CHP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
CHP'ye oy verenler: 1 defa bulunmaktadır
oy verenler belli: 1 defa bulunmaktadır
verenler belli kaygılar: 1 defa bulunmaktadır
belli kaygılar ve: 1 defa bulunmaktadır
kaygılar ve korkularla: 1 defa bulunmaktadır
ve korkularla oy: 1 defa bulunmaktadır
korkularla oy veriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar. O taban: 1 defa bulunmaktadır
O taban bu: 1 defa bulunmaktadır
taban bu partinin: 1 defa bulunmaktadır
bu partinin tabanı: 1 defa bulunmaktadır
partinin tabanı olacak: 1 defa bulunmaktadır
tabanı olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı değil.: 1 defa bulunmaktadır
yapı değil. -: 1 defa bulunmaktadır
değil. - Yeni: 1 defa bulunmaktadır
- Yeni CHP: 1 defa bulunmaktadır
Yeni CHP adı: 1 defa bulunmaktadır
CHP adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
altında Kılıçdaroğlu'nun yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun yapmaya çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığı dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı dönüşüme rağmen: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme rağmen de: 1 defa bulunmaktadır
rağmen de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
de hiçbir uyuşma: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir uyuşma göremiyor: 1 defa bulunmaktadır
uyuşma göremiyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
göremiyor musunuz? ONUN: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? ONUN CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
ONUN CHP'yi büyütmek: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi büyütmek için: 1 defa bulunmaktadır
büyütmek için seslenmeye: 1 defa bulunmaktadır
için seslenmeye çalıştıklarına: 1 defa bulunmaktadır
seslenmeye çalıştıklarına seslenmeli: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarına seslenmeli bizim: 1 defa bulunmaktadır
seslenmeli bizim parti.: 1 defa bulunmaktadır
bizim parti. O: 1 defa bulunmaktadır
parti. O olur.: 1 defa bulunmaktadır
O olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Ama bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
kadar CHP'li olmuşlardan: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li olmuşlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmuşlardan bir hayır: 1 defa bulunmaktadır
bir hayır geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
hayır geleceğini sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini sanmıyorum. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Türkiye'de sol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sol çok: 1 defa bulunmaktadır
sol çok tembel.: 1 defa bulunmaktadır
çok tembel. O: 1 defa bulunmaktadır
tembel. O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan düzenin: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan düzenin en: 1 defa bulunmaktadır
düzenin en sağlam: 1 defa bulunmaktadır
en sağlam kilidi: 1 defa bulunmaktadır
sağlam kilidi CHP.: 1 defa bulunmaktadır
kilidi CHP. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
CHP. Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o orada: 1 defa bulunmaktadır
o orada durdukça: 1 defa bulunmaktadır
orada durdukça 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
durdukça 'Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
'Bir gün sol: 1 defa bulunmaktadır
gün sol olabilir': 1 defa bulunmaktadır
sol olabilir' diye: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' diye ümit: 1 defa bulunmaktadır
diye ümit yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ümit yaratıyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de kimse: 1 defa bulunmaktadır
de kimse sokağa: 1 defa bulunmaktadır
kimse sokağa çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkmıyor. CHP: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. CHP orada: 1 defa bulunmaktadır
CHP orada bir: 1 defa bulunmaktadır
orada bir dalgakıran: 1 defa bulunmaktadır
bir dalgakıran gibi,: 1 defa bulunmaktadır
dalgakıran gibi, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
gibi, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim dalgasını: 1 defa bulunmaktadır
değişim dalgasını engellemek: 1 defa bulunmaktadır
dalgasını engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için orada: 1 defa bulunmaktadır
için orada duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
orada duruyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Ama AKP: 1 defa bulunmaktadır
Ama AKP tabanında: 1 defa bulunmaktadır
AKP tabanında bir: 1 defa bulunmaktadır
tabanında bir potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel olabilir. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. İKİ CEPHE: 1 defa bulunmaktadır
İKİ CEPHE OLUŞABİLİR: 1 defa bulunmaktadır
CEPHE OLUŞABİLİR -: 1 defa bulunmaktadır
OLUŞABİLİR - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, o: 1 defa bulunmaktadır
Peki, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman şunu: 1 defa bulunmaktadır
zaman şunu soracağım:: 1 defa bulunmaktadır
şunu soracağım: Bu: 1 defa bulunmaktadır
soracağım: Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu nasıl sol?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sol? AK: 1 defa bulunmaktadır
sol? AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Parti kendisine muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
kendisine muhafazakar demokrat: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar demokrat diyor.: 1 defa bulunmaktadır
demokrat diyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Siz tabanlarında: 1 defa bulunmaktadır
Siz tabanlarında potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
tabanlarında potansiyel görüyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel görüyorsunuz... BEN: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz... BEN 60'lardan: 1 defa bulunmaktadır
BEN 60'lardan bu: 1 defa bulunmaktadır
60'lardan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana bu: 1 defa bulunmaktadır
yana bu işlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu işlerin içindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
işlerin içindeyim. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
içindeyim. Türkiye'nin sosyalizmi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sosyalizmi arasında: 1 defa bulunmaktadır
sosyalizmi arasında söz: 1 defa bulunmaktadır
arasında söz söylemiş: 1 defa bulunmaktadır
söz söylemiş insanlar: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş insanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
insanlar arasında İdris: 1 defa bulunmaktadır
arasında İdris Küçükömer'in: 1 defa bulunmaktadır
İdris Küçükömer'in çizgisine: 1 defa bulunmaktadır
Küçükömer'in çizgisine yakınım.: 1 defa bulunmaktadır
çizgisine yakınım. İdris: 1 defa bulunmaktadır
yakınım. İdris 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
İdris 'Türkiye'de bize: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bize sol: 1 defa bulunmaktadır
bize sol gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
sol gösterilen şey: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen şey sağdır: 1 defa bulunmaktadır
şey sağdır aslında': 1 defa bulunmaktadır
sağdır aslında' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
aslında' diyordu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o bürokratik: 1 defa bulunmaktadır
o bürokratik yapı,: 1 defa bulunmaktadır
bürokratik yapı, CHP: 1 defa bulunmaktadır
yapı, CHP dediğimiz...: 1 defa bulunmaktadır
CHP dediğimiz... Bence: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz... Bence de: 1 defa bulunmaktadır
Bence de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu doğru. : 1 defa bulunmaktadır
bu doğru.  -: 1 defa bulunmaktadır
doğru.  - CHP: 1 defa bulunmaktadır
- CHP sağ: 1 defa bulunmaktadır
CHP sağ mı?: 1 defa bulunmaktadır
sağ mı? EVET.: 1 defa bulunmaktadır
mı? EVET. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
EVET. Asıl sağ: 1 defa bulunmaktadır
Asıl sağ o.: 1 defa bulunmaktadır
sağ o. MHP: 1 defa bulunmaktadır
o. MHP VE: 1 defa bulunmaktadır
MHP VE CHP: 1 defa bulunmaktadır
VE CHP YAKINLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
CHP YAKINLIĞI -: 1 defa bulunmaktadır
YAKINLIĞI - AK: 1 defa bulunmaktadır
- AK Parti'yi: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yi nereye: 1 defa bulunmaktadır
Parti'yi nereye yerleştiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nereye yerleştiriyorsunuz? MEKANİK: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiriyorsunuz? MEKANİK olarak: 1 defa bulunmaktadır
MEKANİK olarak düşününce: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşününce eğer: 1 defa bulunmaktadır
düşününce eğer bütün: 1 defa bulunmaktadır
eğer bütün İttihat: 1 defa bulunmaktadır
bütün İttihat Terakki: 1 defa bulunmaktadır
İttihat Terakki çizgisi,: 1 defa bulunmaktadır
Terakki çizgisi, Kemalizm,: 1 defa bulunmaktadır
çizgisi, Kemalizm, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm, CHP sağsa,: 1 defa bulunmaktadır
CHP sağsa, o: 1 defa bulunmaktadır
sağsa, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman Abdülhamit,: 1 defa bulunmaktadır
zaman Abdülhamit, Menderes,: 1 defa bulunmaktadır
Abdülhamit, Menderes, AP: 1 defa bulunmaktadır
Menderes, AP çizgisi: 1 defa bulunmaktadır
AP çizgisi de: 1 defa bulunmaktadır
çizgisi de sol: 1 defa bulunmaktadır
de sol olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
sol olmalı. İdris: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. İdris buna: 1 defa bulunmaktadır
İdris buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer laflar: 1 defa bulunmaktadır
benzer laflar da: 1 defa bulunmaktadır
laflar da etti.: 1 defa bulunmaktadır
da etti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben şuna: 1 defa bulunmaktadır
ben şuna katılmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şuna katılmıyorum. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyorum. Evet, bize: 1 defa bulunmaktadır
Evet, bize sol: 1 defa bulunmaktadır
bize sol diye: 2 defa bulunmaktadır
sol diye gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
diye gösterilen sağdır: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen sağdır ama: 1 defa bulunmaktadır
sağdır ama dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ama dolayısıyla bize: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla bize sağ: 1 defa bulunmaktadır
bize sağ diye: 1 defa bulunmaktadır
sağ diye gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
diye gösterilen sol: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen sol olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
sol olmaz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Çünkü böyle: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü böyle oturduğun: 1 defa bulunmaktadır
böyle oturduğun yerden: 1 defa bulunmaktadır
oturduğun yerden sol: 1 defa bulunmaktadır
yerden sol olmazsın.: 1 defa bulunmaktadır
sol olmazsın. Sol: 1 defa bulunmaktadır
olmazsın. Sol olmak: 1 defa bulunmaktadır
Sol olmak birtakım: 1 defa bulunmaktadır
olmak birtakım değerleri: 1 defa bulunmaktadır
birtakım değerleri ciddi: 1 defa bulunmaktadır
değerleri ciddi biçimde: 1 defa bulunmaktadır
ciddi biçimde benimsemek,: 1 defa bulunmaktadır
biçimde benimsemek, onlar: 1 defa bulunmaktadır
benimsemek, onlar uğruna: 1 defa bulunmaktadır
onlar uğruna mücadele: 1 defa bulunmaktadır
uğruna mücadele etmektir.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmektir. Bence: 1 defa bulunmaktadır
etmektir. Bence şu: 1 defa bulunmaktadır
Bence şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda AKP: 1 defa bulunmaktadır
anda AKP bu: 1 defa bulunmaktadır
AKP bu değil: 1 defa bulunmaktadır
bu değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama AKP: 1 defa bulunmaktadır
ama AKP tabanına: 1 defa bulunmaktadır
AKP tabanına solun: 1 defa bulunmaktadır
tabanına solun yapması: 1 defa bulunmaktadır
solun yapması gerekenler: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerekenler yaptırılabilir: 1 defa bulunmaktadır
gerekenler yaptırılabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılabilir ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman o: 1 defa bulunmaktadır
zaman o taban: 1 defa bulunmaktadır
o taban da: 1 defa bulunmaktadır
taban da sol: 1 defa bulunmaktadır
da sol olur,: 1 defa bulunmaktadır
sol olur, dönüştürülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
olur, dönüştürülebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülebilir. - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de sağ: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sağ AK: 1 defa bulunmaktadır
sağ AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
Parti ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP içinde: 1 defa bulunmaktadır
CHP içinde bölünüyor: 1 defa bulunmaktadır
içinde bölünüyor mu: 1 defa bulunmaktadır
bölünüyor mu diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mu diyorsunuz? EVET,: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? EVET, bu: 1 defa bulunmaktadır
EVET, bu memleketin: 1 defa bulunmaktadır
bu memleketin Batılılaşma: 1 defa bulunmaktadır
memleketin Batılılaşma serüveni: 1 defa bulunmaktadır
Batılılaşma serüveni ortaya: 1 defa bulunmaktadır
serüveni ortaya böyle: 1 defa bulunmaktadır
ortaya böyle iki: 1 defa bulunmaktadır
böyle iki şey: 1 defa bulunmaktadır
iki şey çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey çıkarıyor. Biri: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Biri bürokratik: 1 defa bulunmaktadır
Biri bürokratik Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
bürokratik Kemalist bir: 1 defa bulunmaktadır
Kemalist bir sağ,: 1 defa bulunmaktadır
bir sağ, biri: 1 defa bulunmaktadır
sağ, biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de daha: 1 defa bulunmaktadır
de daha popülist,: 1 defa bulunmaktadır
daha popülist, aşağıdan: 1 defa bulunmaktadır
popülist, aşağıdan yukarı: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdan yukarı bir: 1 defa bulunmaktadır
yukarı bir sağ.: 1 defa bulunmaktadır
bir sağ. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağ. Bu aşağıdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu aşağıdan yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdan yukarıya sağ: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya sağ daha: 1 defa bulunmaktadır
sağ daha dinci: 1 defa bulunmaktadır
daha dinci veya: 1 defa bulunmaktadır
dinci veya milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
veya milliyetçi olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi olabilir, AK: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti veya: 1 defa bulunmaktadır
Parti veya MHP: 1 defa bulunmaktadır
veya MHP gibi.: 1 defa bulunmaktadır
MHP gibi. Öbürü: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Öbürü yukarıdan: 1 defa bulunmaktadır
Öbürü yukarıdan aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdan aşağıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya doğru inen: 1 defa bulunmaktadır
doğru inen bir: 1 defa bulunmaktadır
inen bir patrisyen,: 1 defa bulunmaktadır
bir patrisyen, elitist: 1 defa bulunmaktadır
patrisyen, elitist hareket.: 1 defa bulunmaktadır
elitist hareket. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hareket. Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bugünkü şartları: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü şartları başka: 1 defa bulunmaktadır
şartları başka türlü: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü bir: 2 defa bulunmaktadır
türlü bir ayrımlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrımlaşmaya da: 1 defa bulunmaktadır
ayrımlaşmaya da yol: 1 defa bulunmaktadır
da yol açabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yol açabilir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
açabilir. Yani patrisyen-Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
Yani patrisyen-Kemalist sağ: 1 defa bulunmaktadır
patrisyen-Kemalist sağ ile: 1 defa bulunmaktadır
sağ ile pleb: 1 defa bulunmaktadır
ile pleb MHP: 1 defa bulunmaktadır
pleb MHP sağı: 1 defa bulunmaktadır
MHP sağı birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sağı birbirleriyle daha: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat anlaşır: 1 defa bulunmaktadır
rahat anlaşır hale: 1 defa bulunmaktadır
anlaşır hale gelebilirler: 1 defa bulunmaktadır
hale gelebilirler ve: 1 defa bulunmaktadır
gelebilirler ve orada: 1 defa bulunmaktadır
ve orada da: 1 defa bulunmaktadır
orada da sol,: 1 defa bulunmaktadır
da sol, liberaller,: 1 defa bulunmaktadır
sol, liberaller, İslamcılar: 1 defa bulunmaktadır
liberaller, İslamcılar gibi: 1 defa bulunmaktadır
İslamcılar gibi biraz: 1 defa bulunmaktadır
gibi biraz amorf,: 1 defa bulunmaktadır
biraz amorf, kendi: 1 defa bulunmaktadır
amorf, kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde tam: 1 defa bulunmaktadır
içinde tam oturmamış: 1 defa bulunmaktadır
tam oturmamış birtakım: 1 defa bulunmaktadır
oturmamış birtakım şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
birtakım şeyleri barındıran: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri barındıran bir: 1 defa bulunmaktadır
barındıran bir cephe: 1 defa bulunmaktadır
bir cephe oluşabilir.: 1 defa bulunmaktadır
cephe oluşabilir. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
oluşabilir. Mesela Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Kürt meselesi,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi, AB: 1 defa bulunmaktadır
meselesi, AB gibi: 1 defa bulunmaktadır
AB gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular bu: 1 defa bulunmaktadır
konular bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz bir: 1 defa bulunmaktadır
tarz bir tür: 1 defa bulunmaktadır
bir tür bir: 1 defa bulunmaktadır
tür bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi teşvik: 1 defa bulunmaktadır
şeyi teşvik etmeye: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
etmeye devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek gibi: 1 defa bulunmaktadır
edecek gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. Darbeler: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Darbeler dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Darbeler dönemi bitti: 1 defa bulunmaktadır
dönemi bitti diyemem: 1 defa bulunmaktadır
bitti diyemem -: 1 defa bulunmaktadır
diyemem - Tahsin: 1 defa bulunmaktadır
- Tahsin Şahinkaya: 1 defa bulunmaktadır
Tahsin Şahinkaya ve: 1 defa bulunmaktadır
Şahinkaya ve Kenan: 1 defa bulunmaktadır
ve Kenan Evren'in: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren'in ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
Evren'in ifadeleri alındı: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri alındı bu: 1 defa bulunmaktadır
alındı bu hafta.: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hafta. Bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürecin anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
sürecin anlamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı bir sonucu: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu olacak: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olacak mı: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
mı sizce? BU: 1 defa bulunmaktadır
sizce? BU saatten: 1 defa bulunmaktadır
BU saatten sonra: 1 defa bulunmaktadır
saatten sonra 12: 1 defa bulunmaktadır
sonra 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül işlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Eylül işlerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
işlerinden bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
sonuç çıkacağını sanmıyorum: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını sanmıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum ama dayandığı: 1 defa bulunmaktadır
ama dayandığı temel: 1 defa bulunmaktadır
dayandığı temel doğru: 1 defa bulunmaktadır
temel doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve sağlam.: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlam. Ben: 1 defa bulunmaktadır
sağlam. Ben Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ben Türkiye'de henüz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de henüz darbeler: 1 defa bulunmaktadır
henüz darbeler dönemi: 1 defa bulunmaktadır
darbeler dönemi bitti,: 1 defa bulunmaktadır
dönemi bitti, ordu: 1 defa bulunmaktadır
bitti, ordu da: 1 defa bulunmaktadır
ordu da o: 1 defa bulunmaktadır
da o nüfuzu: 1 defa bulunmaktadır
o nüfuzu bir: 1 defa bulunmaktadır
nüfuzu bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha elde: 1 defa bulunmaktadır
daha elde edemez: 1 defa bulunmaktadır
elde edemez diyemem.: 1 defa bulunmaktadır
edemez diyemem. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
diyemem. Çünkü anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü anayasa veya: 1 defa bulunmaktadır
anayasa veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer yasalarla: 1 defa bulunmaktadır
diğer yasalarla yazıya: 1 defa bulunmaktadır
yasalarla yazıya geçmedi: 1 defa bulunmaktadır
yazıya geçmedi henüz.: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi henüz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
henüz. Bir bilek: 1 defa bulunmaktadır
Bir bilek güreşi: 1 defa bulunmaktadır
bilek güreşi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
güreşi oldu. Siviller: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Siviller askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
Siviller askerlerin bileğini: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin bileğini yere: 1 defa bulunmaktadır
bileğini yere getirdiler: 1 defa bulunmaktadır
yere getirdiler ama: 1 defa bulunmaktadır
getirdiler ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun tarihe: 1 defa bulunmaktadır
bunun tarihe geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi lazım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre daha: 1 defa bulunmaktadır
süre daha yapmazsan: 1 defa bulunmaktadır
daha yapmazsan unutulur: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsan unutulur bunun: 1 defa bulunmaktadır
unutulur bunun böyle: 1 defa bulunmaktadır
bunun böyle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
böyle olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o dönemler: 1 defa bulunmaktadır
o dönemler geri: 1 defa bulunmaktadır
dönemler geri gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
geri gelebilir de.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir de. Murat: 1 defa bulunmaktadır
de. Murat Belge: 1 defa bulunmaktadır
Murat Belge kimdir?: 1 defa bulunmaktadır
Belge kimdir? 1943: 1 defa bulunmaktadır
kimdir? 1943 doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
1943 doğumlu olan: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu olan Murat: 1 defa bulunmaktadır
olan Murat Belge: 2 defa bulunmaktadır
Murat Belge 1966'da: 1 defa bulunmaktadır
Belge 1966'da İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
1966'da İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Edebiyat Fakültesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat Fakültesi'nin İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nin İngiliz Dili: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Dili ve: 1 defa bulunmaktadır
Dili ve Edebiyatı: 1 defa bulunmaktadır
ve Edebiyatı Bölümü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyatı Bölümü'nü bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nü bitirdi. 1981'de: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. 1981'de doçentken: 1 defa bulunmaktadır
1981'de doçentken istifa: 1 defa bulunmaktadır
doçentken istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
etti. Halkın Dostları,: 1 defa bulunmaktadır
Halkın Dostları, Birikim,: 1 defa bulunmaktadır
Dostları, Birikim, Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Birikim, Yeni Dergi,: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Dergi, Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Dergi, Yeni Gündem,: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Gündem, Milliyet: 1 defa bulunmaktadır
Gündem, Milliyet Sanat,: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet Sanat, Papirüs: 1 defa bulunmaktadır
Sanat, Papirüs dergilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Papirüs dergilerinde ve: 1 defa bulunmaktadır
dergilerinde ve Cumhuriyet,: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet, Demokrat,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet, Demokrat, Milliyet,: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat, Milliyet, Radikal: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet, Radikal gazetelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Radikal gazetelerinde yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinde yazdı. 1983'te: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. 1983'te İletişim: 1 defa bulunmaktadır
1983'te İletişim Yayınları'nı: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Yayınları'nı kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları'nı kurdu. 1997'de: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. 1997'de profesör: 1 defa bulunmaktadır
1997'de profesör olan: 1 defa bulunmaktadır
profesör olan Murat: 1 defa bulunmaktadır
olan Murat Belge: 2 defa bulunmaktadır
Murat Belge Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Belge Bilgi Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Üniversitesi'nde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ve Taraf'ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Taraf'ta yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
