Aman ha Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
ha Balotelli duymasın!: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli duymasın! LEVANTE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
duymasın! LEVANTE'NİN Nijerjalı: 1 defa bulunmaktadır
LEVANTE'NİN Nijerjalı forveti: 1 defa bulunmaktadır
Nijerjalı forveti Martins: 1 defa bulunmaktadır
forveti Martins faka: 1 defa bulunmaktadır
Martins faka bastı.: 1 defa bulunmaktadır
faka bastı. City'nın: 1 defa bulunmaktadır
bastı. City'nın 'yaramaz': 1 defa bulunmaktadır
City'nın 'yaramaz' çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
'yaramaz' çocuğu Mario: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu Mario Balotelli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mario Balotelli'nin kız: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi Abigail: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Abigail Barwuah: 1 defa bulunmaktadır
Abigail Barwuah ile: 1 defa bulunmaktadır
Barwuah ile gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
ile gazetecilere yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yakalandı. Martins: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Martins ile: 1 defa bulunmaktadır
Martins ile Barwuah'ın: 1 defa bulunmaktadır
ile Barwuah'ın sokak: 1 defa bulunmaktadır
Barwuah'ın sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında zil: 1 defa bulunmaktadır
ortasında zil zurna: 1 defa bulunmaktadır
zil zurna sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
zurna sarhoş görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
sarhoş görüntüleri bir: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri bir İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
bir İtalyan dergisinde: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan dergisinde yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
dergisinde yayınlandı. Martins: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Martins ile: 1 defa bulunmaktadır
Martins ile sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
ile sarmaş dolaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş olan: 1 defa bulunmaktadır
dolaş olan Barwuah'a,: 1 defa bulunmaktadır
olan Barwuah'a, Balotelli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Barwuah'a, Balotelli'nin vereceği: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin vereceği tepki: 1 defa bulunmaktadır
vereceği tepki merak: 1 defa bulunmaktadır
tepki merak konusu!: 1 defa bulunmaktadır
merak konusu!  : 1 defa bulunmaktadır
