Melo tüm dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyayı salldı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı salldı MUSLERA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
salldı MUSLERA'NIN kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
MUSLERA'NIN kırmızı kart: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kart görmesinden: 1 defa bulunmaktadır
kart görmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
görmesinden sonra Melo'nun: 1 defa bulunmaktadır
sonra Melo'nun kaleye: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun kaleye geçip: 1 defa bulunmaktadır
kaleye geçip Elazığsporlu: 1 defa bulunmaktadır
geçip Elazığsporlu Göksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Elazığsporlu Göksu'nun penaltısını: 1 defa bulunmaktadır
Göksu'nun penaltısını kurtarması: 1 defa bulunmaktadır
penaltısını kurtarması dünya: 1 defa bulunmaktadır
kurtarması dünya basınının: 1 defa bulunmaktadır
dünya basınının manşetlerini: 1 defa bulunmaktadır
basınının manşetlerini süsledi.: 1 defa bulunmaktadır
manşetlerini süsledi. -: 1 defa bulunmaktadır
süsledi. - Globo: 1 defa bulunmaktadır
- Globo (Brezilya):: 1 defa bulunmaktadır
Globo (Brezilya): BREZİLYA'DA: 1 defa bulunmaktadır
(Brezilya): BREZİLYA'DA Globo: 1 defa bulunmaktadır
BREZİLYA'DA Globo gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Globo gazetesi, Pitbull'un: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Pitbull'un kurtarışını: 1 defa bulunmaktadır
Pitbull'un kurtarışını 'Duvar: 1 defa bulunmaktadır
kurtarışını 'Duvar Melo': 1 defa bulunmaktadır
'Duvar Melo' başlığı: 1 defa bulunmaktadır
Melo' başlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
başlığı ile sayfalarına: 1 defa bulunmaktadır
ile sayfalarına taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarına taşıdı. Globo: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Globo yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Globo yaptığı haberde,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı haberde, 'Melo,: 1 defa bulunmaktadır
haberde, 'Melo, takımının: 1 defa bulunmaktadır
'Melo, takımının 1-0: 1 defa bulunmaktadır
takımının 1-0 kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
1-0 kazandığı maçta: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı maçta bir: 1 defa bulunmaktadır
maçta bir penaltı: 1 defa bulunmaktadır
bir penaltı kurtardı.: 1 defa bulunmaktadır
penaltı kurtardı. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı. Evet, doğru!: 1 defa bulunmaktadır
Evet, doğru! 10: 1 defa bulunmaktadır
doğru! 10 numara: 1 defa bulunmaktadır
10 numara (ya: 1 defa bulunmaktadır
numara (ya da: 1 defa bulunmaktadır
(ya da 1: 1 defa bulunmaktadır
da 1 numara): 1 defa bulunmaktadır
1 numara) Göksu: 1 defa bulunmaktadır
numara) Göksu Türkdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Göksu Türkdoğan'ın şutunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkdoğan'ın şutunu sağ: 1 defa bulunmaktadır
şutunu sağ köşeden: 1 defa bulunmaktadır
sağ köşeden çıkardı': 1 defa bulunmaktadır
köşeden çıkardı' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı' sözlerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini kullandı. -: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. - Gazeta: 1 defa bulunmaktadır
- Gazeta Esportiva: 1 defa bulunmaktadır
Gazeta Esportiva (Brezilya):: 1 defa bulunmaktadır
Esportiva (Brezilya): ESPORTİVA: 1 defa bulunmaktadır
(Brezilya): ESPORTİVA gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
ESPORTİVA gazetesi ise: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi ise 'Felipe: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Felipe Melo: 1 defa bulunmaktadır
'Felipe Melo bu: 1 defa bulunmaktadır
Melo bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez ayaklarını: 1 defa bulunmaktadır
kez ayaklarını değil: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarını değil ellerini: 1 defa bulunmaktadır
değil ellerini kullandı': 1 defa bulunmaktadır
ellerini kullandı' başlığını: 1 defa bulunmaktadır
kullandı' başlığını kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
başlığını kullanarak Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak Brezilyalı yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldızı övdü.: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı övdü. -: 1 defa bulunmaktadır
övdü. - Metro: 1 defa bulunmaktadır
- Metro (İngiltere):: 1 defa bulunmaktadır
Metro (İngiltere): İNGİLİZ: 1 defa bulunmaktadır
(İngiltere): İNGİLİZ Metro: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLİZ Metro Gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Metro Gazetesi, Melo,: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi, Melo, kurtardığı: 1 defa bulunmaktadır
Melo, kurtardığı penaltı: 1 defa bulunmaktadır
kurtardığı penaltı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
penaltı sonrası 'Köpek: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 'Köpek gibi: 1 defa bulunmaktadır
'Köpek gibi sevindi': 1 defa bulunmaktadır
gibi sevindi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sevindi' dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - İsport: 1 defa bulunmaktadır
- İsport (Çek: 1 defa bulunmaktadır
İsport (Çek Cum.):: 1 defa bulunmaktadır
(Çek Cum.): İSPORT,: 1 defa bulunmaktadır
Cum.): İSPORT, Dortmundlu: 1 defa bulunmaktadır
İSPORT, Dortmundlu Koller'in: 1 defa bulunmaktadır
Dortmundlu Koller'in 10: 1 defa bulunmaktadır
Koller'in 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce : 1 defa bulunmaktadır
yıl önce  B.Münih: 1 defa bulunmaktadır
önce  B.Münih maçında: 1 defa bulunmaktadır
B.Münih maçında penaltı: 1 defa bulunmaktadır
maçında penaltı kurtarmasına: 1 defa bulunmaktadır
penaltı kurtarmasına göndermede: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmasına göndermede bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
