İstatistikler 'Pendik' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
'Pendik' diyor, deplasmana: 1 defa bulunmaktadır
diyor, deplasmana promosyonlu: 1 defa bulunmaktadır
deplasmana promosyonlu uçak: 1 defa bulunmaktadır
promosyonlu uçak biletleriyle: 1 defa bulunmaktadır
uçak biletleriyle gidiliyor!: 1 defa bulunmaktadır
biletleriyle gidiliyor! Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
gidiliyor! Fenerbahçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ve Pendikspor,: 1 defa bulunmaktadır
ve Pendikspor, daha: 1 defa bulunmaktadır
Pendikspor, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce iki: 1 defa bulunmaktadır
önce iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılaştı. İki: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. İki maçı: 1 defa bulunmaktadır
İki maçı da: 1 defa bulunmaktadır
maçı da Pendik: 1 defa bulunmaktadır
da Pendik kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
Pendik kazandı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Yani istatistikler(!): 1 defa bulunmaktadır
Yani istatistikler(!) Pendik: 1 defa bulunmaktadır
istatistikler(!) Pendik diyor.: 1 defa bulunmaktadır
Pendik diyor. 4: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira bütçeli: 1 defa bulunmaktadır
lira bütçeli kulübün: 1 defa bulunmaktadır
bütçeli kulübün hiç: 1 defa bulunmaktadır
kulübün hiç borcu: 1 defa bulunmaktadır
hiç borcu yok.: 1 defa bulunmaktadır
borcu yok. Futbolcular,: 1 defa bulunmaktadır
yok. Futbolcular, deplasmana: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcular, deplasmana 2: 1 defa bulunmaktadır
deplasmana 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
ay öncesinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden alınan 'indirimli: 1 defa bulunmaktadır
alınan 'indirimli biletlerle': 1 defa bulunmaktadır
'indirimli biletlerle' gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
biletlerle' gidiyor Esin: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Esin GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
Esin GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Türkiye'de futbolla: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de futbolla hiç: 1 defa bulunmaktadır
futbolla hiç ilgilenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilgilenmeyen birine: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeyen birine bile: 1 defa bulunmaktadır
birine bile 'Pendikspor': 1 defa bulunmaktadır
bile 'Pendikspor' dediğinizde: 1 defa bulunmaktadır
'Pendikspor' dediğinizde akla: 1 defa bulunmaktadır
dediğinizde akla ilk: 1 defa bulunmaktadır
akla ilk 1999: 1 defa bulunmaktadır
ilk 1999 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
1999 yılındaki Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki Fenerbahçe maçı: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçı geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
maçı geliyor. Fenerbahçe,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Fenerbahçe, o: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe, o yıl: 1 defa bulunmaktadır
o yıl Pendik'le: 1 defa bulunmaktadır
yıl Pendik'le eşleşmişti,: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'le eşleşmişti, herkes: 1 defa bulunmaktadır
eşleşmişti, herkes tura: 1 defa bulunmaktadır
herkes tura 'kesin': 1 defa bulunmaktadır
tura 'kesin' gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
'kesin' gözüyle bakarken: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakarken Pendik,: 1 defa bulunmaktadır
bakarken Pendik, Fenerbahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Pendik, Fenerbahçe'yi 2-1: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yi 2-1 yenerek: 1 defa bulunmaktadır
2-1 yenerek yarış: 1 defa bulunmaktadır
yenerek yarış dışı: 1 defa bulunmaktadır
yarış dışı bırakmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakmıştı. 28: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştı. 28 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
28 Kasım Çarşamba,: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Çarşamba, her: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba, her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki takım: 1 defa bulunmaktadır
iki takım kupa: 1 defa bulunmaktadır
takım kupa elemesinde: 1 defa bulunmaktadır
kupa elemesinde 13: 1 defa bulunmaktadır
elemesinde 13 yıl: 1 defa bulunmaktadır
13 yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra karşı: 1 defa bulunmaktadır
sonra karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya gelecekler.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya gelecekler. Pendikspor: 1 defa bulunmaktadır
gelecekler. Pendikspor Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Pendikspor Başkanı Sami: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sami Bayram,: 1 defa bulunmaktadır
Sami Bayram, yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
Bayram, yardımcıları Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
yardımcıları Süleyman Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Yılmaz ve: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ve Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ve Yılmaz Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yıldız, tesislerin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, tesislerin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
tesislerin kapısını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
kapısını AKŞAM'a açtı.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a açtı. BÜTÇE: 1 defa bulunmaktadır
açtı. BÜTÇE 4: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇE 4 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
4 MİLYON LİRA: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON LİRA PENDİKSPOR'UN: 1 defa bulunmaktadır
LİRA PENDİKSPOR'UN toplam: 1 defa bulunmaktadır
PENDİKSPOR'UN toplam yıllık: 1 defa bulunmaktadır
toplam yıllık bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bütçesi 4: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon TL.: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL. Bu: 1 defa bulunmaktadır
TL. Bu paranın: 1 defa bulunmaktadır
Bu paranın 1: 1 defa bulunmaktadır
paranın 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 800: 1 defa bulunmaktadır
milyon 800 bin: 1 defa bulunmaktadır
800 bin TL'sini: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'sini 110: 1 defa bulunmaktadır
TL'sini 110 futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
110 futbolcunun giderleri: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun giderleri oluşturuyor;: 1 defa bulunmaktadır
giderleri oluşturuyor; geri: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor; geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan ise: 1 defa bulunmaktadır
kalan ise idari: 1 defa bulunmaktadır
ise idari ve: 1 defa bulunmaktadır
idari ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim giderleri.: 1 defa bulunmaktadır
yönetim giderleri. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
giderleri. Başkan Bayram'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Bayram'ın anlattıklarına: 1 defa bulunmaktadır
Bayram'ın anlattıklarına göre: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarına göre Pendik,: 1 defa bulunmaktadır
göre Pendik, borçlanmamak: 1 defa bulunmaktadır
Pendik, borçlanmamak için: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmamak için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok titiz: 1 defa bulunmaktadır
çok titiz davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
titiz davranıyor. Kulübün: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Kulübün mali: 1 defa bulunmaktadır
Kulübün mali işlerden: 1 defa bulunmaktadır
mali işlerden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
işlerden sorumlu yönetim: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyesi Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Yılmaz Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yıldız, 'Uzaklığı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 'Uzaklığı 500: 1 defa bulunmaktadır
'Uzaklığı 500 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
500 kilometre olan: 1 defa bulunmaktadır
kilometre olan yerlere: 1 defa bulunmaktadır
olan yerlere otobüsümüzle: 1 defa bulunmaktadır
yerlere otobüsümüzle gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
otobüsümüzle gidiyoruz. Uzak: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. Uzak yerlere: 1 defa bulunmaktadır
Uzak yerlere ise: 1 defa bulunmaktadır
yerlere ise uçakla.: 1 defa bulunmaktadır
ise uçakla. Maç: 1 defa bulunmaktadır
uçakla. Maç tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Maç tarihi belli: 1 defa bulunmaktadır
tarihi belli olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
belli olduğunda 2: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay önceden: 1 defa bulunmaktadır
ay önceden indirimli: 1 defa bulunmaktadır
önceden indirimli bilet: 1 defa bulunmaktadır
indirimli bilet alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilet alıyoruz. Havayolu: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Havayolu şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Havayolu şirketleri de: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri de yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
de yardımcı oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor, uçuştan: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, uçuştan 2: 1 defa bulunmaktadır
uçuştan 2 gün: 1 defa bulunmaktadır
2 gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce liste: 1 defa bulunmaktadır
önce liste gönderiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
liste gönderiyoruz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyoruz. Böylece deplasman: 1 defa bulunmaktadır
Böylece deplasman giderlerini: 1 defa bulunmaktadır
deplasman giderlerini aza: 1 defa bulunmaktadır
giderlerini aza indiriyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
aza indiriyoruz, kalacağımız: 1 defa bulunmaktadır
indiriyoruz, kalacağımız otellerle: 1 defa bulunmaktadır
kalacağımız otellerle de: 1 defa bulunmaktadır
otellerle de pazarlıklar: 1 defa bulunmaktadır
de pazarlıklar yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklar yapıyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' diyor. İNTİKAM: 1 defa bulunmaktadır
diyor. İNTİKAM DEMEYİN: 1 defa bulunmaktadır
İNTİKAM DEMEYİN YÖNETİM,: 1 defa bulunmaktadır
DEMEYİN YÖNETİM, Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİM, Fenerbahçe maçının: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçının bu: 1 defa bulunmaktadır
maçının bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar gündemde: 1 defa bulunmaktadır
kadar gündemde olmasından: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olmasından rahatsız.: 1 defa bulunmaktadır
olmasından rahatsız. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız. Başkan Sami: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Sami Bayram,: 1 defa bulunmaktadır
Sami Bayram, 'Tarihimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bayram, 'Tarihimiz boyunca: 1 defa bulunmaktadır
'Tarihimiz boyunca iki: 1 defa bulunmaktadır
boyunca iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez Fenerbahçe'yle: 1 defa bulunmaktadır
kez Fenerbahçe'yle karşılaştık: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yle karşılaştık ve: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık ve ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
ve ikisinde de: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde de yendik.: 1 defa bulunmaktadır
de yendik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yendik. Ama haddimizi: 1 defa bulunmaktadır
Ama haddimizi biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
haddimizi biliyoruz. Türkiye'ye,: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Türkiye'ye, dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye, dünyaya mal: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya mal olmuş: 1 defa bulunmaktadır
mal olmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
olmuş bir takımla,: 1 defa bulunmaktadır
bir takımla, kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
takımla, kendimizi hem: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi hem mali: 1 defa bulunmaktadır
hem mali olarak: 1 defa bulunmaktadır
mali olarak hem: 1 defa bulunmaktadır
olarak hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de sportif: 1 defa bulunmaktadır
de sportif olarak: 1 defa bulunmaktadır
sportif olarak kıyaslamamız: 1 defa bulunmaktadır
olarak kıyaslamamız doğru: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslamamız doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. 13: 1 defa bulunmaktadır
değil. 13 YILIN: 1 defa bulunmaktadır
13 YILIN intikamı: 1 defa bulunmaktadır
YILIN intikamı gibi: 1 defa bulunmaktadır
intikamı gibi gösteriliyor,: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösteriliyor, yanlış: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor, yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir yaklaşım.: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım. Çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım. Çıkıp maçımızı: 1 defa bulunmaktadır
Çıkıp maçımızı oynayacağız,: 1 defa bulunmaktadır
maçımızı oynayacağız, kim: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağız, kim kazanırsa: 1 defa bulunmaktadır
kim kazanırsa da: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsa da tebrik: 1 defa bulunmaktadır
da tebrik edeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
tebrik edeceğiz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz' diyor. YİNE: 1 defa bulunmaktadır
diyor. YİNE YENMEK: 1 defa bulunmaktadır
YİNE YENMEK İSTERİZ: 1 defa bulunmaktadır
YENMEK İSTERİZ BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
İSTERİZ BAŞKAN yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN yardımcısı Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Süleyman Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Yıldız, Fener: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Fener maçıyla: 1 defa bulunmaktadır
Fener maçıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
maçıyla ilgili şunları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Futbolcularım: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Futbolcularım mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcularım mutlaka bu: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bu maçı: 1 defa bulunmaktadır
bu maçı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
maçı düşünüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor ama bizim: 1 defa bulunmaktadır
ama bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için dönüm: 1 defa bulunmaktadır
için dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası değil,: 1 defa bulunmaktadır
noktası değil, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
değil, geçmişte yendik,: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte yendik, yine: 1 defa bulunmaktadır
yendik, yine öyle: 1 defa bulunmaktadır
yine öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç almayı: 1 defa bulunmaktadır
sonuç almayı isteriz.': 1 defa bulunmaktadır
almayı isteriz.' Süper: 1 defa bulunmaktadır
isteriz.' Süper Lig'e: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'e 10: 1 defa bulunmaktadır
Lig'e 10 futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
10 futbolcu verdi: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu verdi PENDİKSPOR'UN: 1 defa bulunmaktadır
verdi PENDİKSPOR'UN bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
PENDİKSPOR'UN bünyesinde top: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde top koşturan: 1 defa bulunmaktadır
top koşturan 110: 1 defa bulunmaktadır
koşturan 110 futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
110 futbolcu var.: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu var. A: 1 defa bulunmaktadır
var. A takımın: 1 defa bulunmaktadır
A takımın yanı: 1 defa bulunmaktadır
takımın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra ümitlerin: 1 defa bulunmaktadır
sıra ümitlerin tüm: 1 defa bulunmaktadır
ümitlerin tüm liglerinde: 1 defa bulunmaktadır
tüm liglerinde oynayan: 1 defa bulunmaktadır
liglerinde oynayan Pendik: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Pendik takımları,: 1 defa bulunmaktadır
Pendik takımları, son: 1 defa bulunmaktadır
takımları, son dönemde : 1 defa bulunmaktadır
son dönemde  çok: 1 defa bulunmaktadır
dönemde  çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi performans: 1 defa bulunmaktadır
iyi performans gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
performans gösteriyor. Altyapıya: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Altyapıya çok: 1 defa bulunmaktadır
Altyapıya çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
önem verdiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini söyleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Başkan Bayram,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Bayram, '10: 1 defa bulunmaktadır
Bayram, '10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
'10 yılda Süper: 1 defa bulunmaktadır
yılda Süper Lig'e: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'e 10'a: 1 defa bulunmaktadır
Lig'e 10'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
10'a yakın futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
yakın futbolcu verdik.: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu verdik. Hedefimiz,: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Hedefimiz, futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz, futbolcu yetiştirip: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu yetiştirip satmak.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirip satmak. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
satmak. Kendi ayaklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Kendi ayaklarımız üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarımız üzerinde durabilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durabilmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
durabilmemiz için bunu: 1 defa bulunmaktadır
için bunu yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gerekiyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bizim gibi kulüplerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi kulüplerin en: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli geliri: 1 defa bulunmaktadır
önemli geliri altyapıdan: 1 defa bulunmaktadır
geliri altyapıdan futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
altyapıdan futbolcu yetiştirip: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu yetiştirip satmak': 1 defa bulunmaktadır
yetiştirip satmak' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
satmak' diyor. Fener'in: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Fener'in bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
Fener'in bütçesi 144: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi 144 milyon: 2 defa bulunmaktadır
144 milyon 19: 1 defa bulunmaktadır
milyon 19 MAYIS'TA: 1 defa bulunmaktadır
19 MAYIS'TA yapılan: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS'TA yapılan genel: 1 defa bulunmaktadır
yapılan genel kurulda: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulda Fenerbahçe’nin: 1 defa bulunmaktadır
kurulda Fenerbahçe’nin bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’nin bütçesi 144: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi 144 milyon: 2 defa bulunmaktadır
144 milyon 500: 1 defa bulunmaktadır
milyon 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak açıklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklanmıştı. Fener,: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmıştı. Fener, 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
Fener, 2012-2013 sezonu: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 sezonu birinci: 1 defa bulunmaktadır
sezonu birinci transfer: 1 defa bulunmaktadır
birinci transfer döneminde: 1 defa bulunmaktadır
transfer döneminde dış: 1 defa bulunmaktadır
döneminde dış transferde: 1 defa bulunmaktadır
dış transferde toplam: 1 defa bulunmaktadır
transferde toplam 84.6: 1 defa bulunmaktadır
toplam 84.6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
84.6 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro taahhüt: 1 defa bulunmaktadır
euro taahhüt altına: 1 defa bulunmaktadır
taahhüt altına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
altına girdi. Chelsea'dan: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Chelsea'dan transfer: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea'dan transfer edilen: 1 defa bulunmaktadır
transfer edilen Meireles,: 1 defa bulunmaktadır
edilen Meireles, maliyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
Meireles, maliyetiyle en: 1 defa bulunmaktadır
maliyetiyle en pahalı: 1 defa bulunmaktadır
en pahalı yeni: 1 defa bulunmaktadır
pahalı yeni transfer: 1 defa bulunmaktadır
yeni transfer oldu.: 1 defa bulunmaktadır
transfer oldu. Chelsea'ya: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Chelsea'ya 10: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea'ya 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon euro: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro bonservis: 1 defa bulunmaktadır
euro bonservis bedeli,: 1 defa bulunmaktadır
bonservis bedeli, Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli, Portekizli oyuncuya: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli oyuncuya ise: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuya ise 4: 1 defa bulunmaktadır
ise 4 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
4 yıllık toplam: 1 defa bulunmaktadır
yıllık toplam 10: 1 defa bulunmaktadır
toplam 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon euro: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro garanti: 1 defa bulunmaktadır
euro garanti ücret: 1 defa bulunmaktadır
garanti ücret ödenecek.: 1 defa bulunmaktadır
ücret ödenecek. Meireles,: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek. Meireles, 10: 1 defa bulunmaktadır
Meireles, 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro da: 1 defa bulunmaktadır
euro da maç: 1 defa bulunmaktadır
da maç başı: 1 defa bulunmaktadır
maç başı ücret: 1 defa bulunmaktadır
başı ücret alacak.: 1 defa bulunmaktadır
ücret alacak. Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Twitter'da Fener-Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da Fener-Pendik geyikleri: 1 defa bulunmaktadır
Fener-Pendik geyikleri -: 1 defa bulunmaktadır
geyikleri - PENDİK: 1 defa bulunmaktadır
- PENDİK rehavete: 1 defa bulunmaktadır
PENDİK rehavete kapılmazsa: 1 defa bulunmaktadır
rehavete kapılmazsa tarih: 1 defa bulunmaktadır
kapılmazsa tarih tekerrür: 1 defa bulunmaktadır
tarih tekerrür edebilir: 1 defa bulunmaktadır
tekerrür edebilir :): 1 defa bulunmaktadır
edebilir :) -: 1 defa bulunmaktadır
:) - GEÇMİŞTEKİ: 1 defa bulunmaktadır
- GEÇMİŞTEKİ maçtan: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMİŞTEKİ maçtan bu: 1 defa bulunmaktadır
maçtan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana çok: 1 defa bulunmaktadır
yana çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey değişti.: 1 defa bulunmaktadır
şey değişti. Değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Değişmeyen şey;: 1 defa bulunmaktadır
Değişmeyen şey; Semih: 1 defa bulunmaktadır
şey; Semih hala: 1 defa bulunmaktadır
Semih hala yedek.: 1 defa bulunmaktadır
hala yedek. -: 1 defa bulunmaktadır
yedek. - FENERBAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
- FENERBAHÇE Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇE Türkiye Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası'nda yolun: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda yolun sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yolun sonuna geldi.: 1 defa bulunmaktadır
sonuna geldi. -: 1 defa bulunmaktadır
geldi. - PENDİK: 1 defa bulunmaktadır
- PENDİK eski: 1 defa bulunmaktadır
PENDİK eski gücünde: 1 defa bulunmaktadır
eski gücünde değil:): 1 defa bulunmaktadır
gücünde değil:) -: 1 defa bulunmaktadır
değil:) - PENDİKSPOR'A: 1 defa bulunmaktadır
- PENDİKSPOR'A ezeli: 1 defa bulunmaktadır
PENDİKSPOR'A ezeli rakibi: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakibi karşısında: 1 defa bulunmaktadır
rakibi karşısında başarılar: 1 defa bulunmaktadır
karşısında başarılar dileriz.: 1 defa bulunmaktadır
başarılar dileriz. -: 1 defa bulunmaktadır
dileriz. - TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE Kupası'nda Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda Fenerbahçe Pendikspor'la: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Pendikspor'la eşlemiş..: 1 defa bulunmaktadır
Pendikspor'la eşlemiş.. yıllar: 1 defa bulunmaktadır
eşlemiş.. yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden El: 1 defa bulunmaktadır
yeniden El Clásico: 1 defa bulunmaktadır
El Clásico izleyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Clásico izleyebileceğimiz içün: 1 defa bulunmaktadır
izleyebileceğimiz içün şanslıyız.: 1 defa bulunmaktadır
