Üçleme Alman pilot,: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilot, Brezilya'da: 1 defa bulunmaktadır
pilot, Brezilya'da üst: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'da üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste 3: 1 defa bulunmaktadır
üste 3 şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
3 şampiyonluk kazanan: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk kazanan en: 1 defa bulunmaktadır
kazanan en genç: 1 defa bulunmaktadır
en genç sürücü: 1 defa bulunmaktadır
genç sürücü oldu: 1 defa bulunmaktadır
sürücü oldu Alonso: 1 defa bulunmaktadır
oldu Alonso ile: 1 defa bulunmaktadır
Alonso ile müthiş: 1 defa bulunmaktadır
ile müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir çekişmeye: 1 defa bulunmaktadır
bir çekişmeye giren: 1 defa bulunmaktadır
çekişmeye giren Sebastian: 1 defa bulunmaktadır
giren Sebastian Vettel,: 1 defa bulunmaktadır
Sebastian Vettel, 6.: 1 defa bulunmaktadır
Vettel, 6. olmasına: 1 defa bulunmaktadır
6. olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen '1: 1 defa bulunmaktadır
rağmen '1 numarayı': 1 defa bulunmaktadır
'1 numarayı' kaptırmadı.: 1 defa bulunmaktadır
numarayı' kaptırmadı. Alman: 1 defa bulunmaktadır
kaptırmadı. Alman pilotun: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilotun zaferini: 1 defa bulunmaktadır
pilotun zaferini ilan: 1 defa bulunmaktadır
zaferini ilan ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ilan ettiği yarışta,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yarışta, damalı: 1 defa bulunmaktadır
yarışta, damalı bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
damalı bayrağı ilk: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı ilk gören: 1 defa bulunmaktadır
ilk gören Button: 1 defa bulunmaktadır
gören Button oldu: 1 defa bulunmaktadır
Button oldu Formula: 1 defa bulunmaktadır
oldu Formula 1'de: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1'de şampiyonun: 1 defa bulunmaktadır
1'de şampiyonun adı: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonun adı değişmedi.: 1 defa bulunmaktadır
adı değişmedi. Son: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi. Son 2: 1 defa bulunmaktadır
Son 2 sezon: 1 defa bulunmaktadır
2 sezon şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
sezon şampiyonluk sevinci: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk sevinci yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sevinci yaşayan Red: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Red Bull'un: 1 defa bulunmaktadır
Red Bull'un Alman: 1 defa bulunmaktadır
Bull'un Alman pilotu: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilotu Sebastian: 1 defa bulunmaktadır
pilotu Sebastian Vettel,: 1 defa bulunmaktadır
Sebastian Vettel, Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Vettel, Brezilya Grand: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya Grand Prix'sini: 1 defa bulunmaktadır
Grand Prix'sini 6.: 1 defa bulunmaktadır
Prix'sini 6. sırada: 1 defa bulunmaktadır
6. sırada tamamlayarak: 1 defa bulunmaktadır
sırada tamamlayarak en: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayarak en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
yakın takipçisi İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi İspanyol pilot: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol pilot Fernando: 1 defa bulunmaktadır
pilot Fernando Alonso'nun: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Alonso'nun 3: 1 defa bulunmaktadır
Alonso'nun 3 puan: 1 defa bulunmaktadır
3 puan önünde: 1 defa bulunmaktadır
puan önünde üst: 1 defa bulunmaktadır
önünde üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste 3.: 2 defa bulunmaktadır
üste 3. kez: 2 defa bulunmaktadır
3. kez mutlu: 1 defa bulunmaktadır
kez mutlu sona: 1 defa bulunmaktadır
mutlu sona ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
sona ulaştı. SEBASTİAN: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. SEBASTİAN Vettel,: 1 defa bulunmaktadır
SEBASTİAN Vettel, startta: 1 defa bulunmaktadır
Vettel, startta yavaş: 1 defa bulunmaktadır
startta yavaş kaldı: 1 defa bulunmaktadır
yavaş kaldı ve: 1 defa bulunmaktadır
kaldı ve yedinci: 1 defa bulunmaktadır
ve yedinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
yedinci sıraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
sıraya kadar düştü.: 1 defa bulunmaktadır
kadar düştü. Alman: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Alman pilotun: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilotun ilk: 1 defa bulunmaktadır
pilotun ilk turdaki: 1 defa bulunmaktadır
ilk turdaki sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
turdaki sıkıntıları bununla: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları bununla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
bununla sınırlı kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmadı. Red: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Red Bull: 1 defa bulunmaktadır
Red Bull pilotu,: 2 defa bulunmaktadır
Bull pilotu, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
pilotu, üçüncü virajda: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü virajda Senna'nın: 1 defa bulunmaktadır
virajda Senna'nın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Senna'nın kendisine çarpması: 1 defa bulunmaktadır
kendisine çarpması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
çarpması sonrası son: 1 defa bulunmaktadır
sonrası son sıraya: 1 defa bulunmaktadır
son sıraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
sıraya kadar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar geriledi. SON: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. SON SIRADAN: 1 defa bulunmaktadır
SON SIRADAN KOPTU: 1 defa bulunmaktadır
SIRADAN KOPTU GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
KOPTU GELDİ Pite: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ Pite girmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Pite girmeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
girmeyen ve yarışa: 1 defa bulunmaktadır
ve yarışa devam: 1 defa bulunmaktadır
yarışa devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Red: 1 defa bulunmaktadır
eden Red Bull: 1 defa bulunmaktadır
Red Bull pilotu,: 2 defa bulunmaktadır
Bull pilotu, Abu: 1 defa bulunmaktadır
pilotu, Abu Dabi'de: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'de yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'de yaptığını tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını tekrar etti: 1 defa bulunmaktadır
tekrar etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son sıradan: 1 defa bulunmaktadır
son sıradan gelip: 1 defa bulunmaktadır
sıradan gelip yedinci: 1 defa bulunmaktadır
gelip yedinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
yedinci sıraya çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
sıraya çıkmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı başardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Bu karambolü: 1 defa bulunmaktadır
Bu karambolü iyi: 1 defa bulunmaktadır
karambolü iyi değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendiren Alonso,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Alonso, bir: 1 defa bulunmaktadır
Alonso, bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda kendisini: 1 defa bulunmaktadır
anda kendisini 3.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini 3. sırada: 1 defa bulunmaktadır
3. sırada buldu.: 1 defa bulunmaktadır
sırada buldu. RAKİPLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
buldu. RAKİPLERİNİ birer: 1 defa bulunmaktadır
RAKİPLERİNİ birer birer: 1 defa bulunmaktadır
birer birer geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
birer geçmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve hızını: 1 defa bulunmaktadır
ve hızını artıran: 1 defa bulunmaktadır
hızını artıran Vettel,: 1 defa bulunmaktadır
artıran Vettel, 9.: 1 defa bulunmaktadır
Vettel, 9. turda: 1 defa bulunmaktadır
9. turda 6.: 1 defa bulunmaktadır
turda 6. sıraya: 1 defa bulunmaktadır
6. sıraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
sıraya kadar yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseldi. Rakiplerini: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Rakiplerini geride: 1 defa bulunmaktadır
Rakiplerini geride bırakan: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakan Alman: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Alman pilot,: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilot, şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
pilot, şampiyonluk için: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk için yarıştığı: 1 defa bulunmaktadır
için yarıştığı Alonso'nun: 1 defa bulunmaktadır
yarıştığı Alonso'nun hemen: 1 defa bulunmaktadır
Alonso'nun hemen arkasına: 1 defa bulunmaktadır
hemen arkasına yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
arkasına yerleşti. YAĞMUR: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. YAĞMUR SIKINTI: 1 defa bulunmaktadır
YAĞMUR SIKINTI YARATTI: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTI YARATTI ALMAN: 1 defa bulunmaktadır
YARATTI ALMAN pilot: 1 defa bulunmaktadır
ALMAN pilot 53.: 1 defa bulunmaktadır
pilot 53. turda: 1 defa bulunmaktadır
53. turda bir: 1 defa bulunmaktadır
turda bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha pite: 1 defa bulunmaktadır
daha pite girdi: 1 defa bulunmaktadır
pite girdi ve: 1 defa bulunmaktadır
girdi ve yarışa: 1 defa bulunmaktadır
ve yarışa 10.: 1 defa bulunmaktadır
yarışa 10. sırada: 1 defa bulunmaktadır
10. sırada döndü.: 1 defa bulunmaktadır
sırada döndü. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Ancak hava: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hava şartları: 1 defa bulunmaktadır
hava şartları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
şartları nedeniyle Vettel: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Vettel 56.: 1 defa bulunmaktadır
Vettel 56. turda: 1 defa bulunmaktadır
56. turda yeniden: 1 defa bulunmaktadır
turda yeniden pite: 1 defa bulunmaktadır
yeniden pite girmek: 1 defa bulunmaktadır
pite girmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
girmek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Burada sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
Burada sıkıntı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşayan Alman: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Alman pilot,: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilot, 12.: 1 defa bulunmaktadır
pilot, 12. sırada: 1 defa bulunmaktadır
12. sırada yarışa: 1 defa bulunmaktadır
sırada yarışa dönüş: 1 defa bulunmaktadır
yarışa dönüş yapabildi.: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yapabildi. Yarışın: 1 defa bulunmaktadır
yapabildi. Yarışın son: 1 defa bulunmaktadır
Yarışın son turları: 1 defa bulunmaktadır
son turları büyük: 1 defa bulunmaktadır
turları büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir heyecana: 1 defa bulunmaktadır
bir heyecana sahne: 1 defa bulunmaktadır
heyecana sahne olurken,: 1 defa bulunmaktadır
sahne olurken, Fernando: 1 defa bulunmaktadır
olurken, Fernando Alonso: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Alonso son: 1 defa bulunmaktadır
Alonso son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 tura: 1 defa bulunmaktadır
10 tura 3,: 1 defa bulunmaktadır
tura 3, Vettel: 1 defa bulunmaktadır
3, Vettel ise: 1 defa bulunmaktadır
Vettel ise 6.: 1 defa bulunmaktadır
ise 6. girdi.: 1 defa bulunmaktadır
6. girdi. 65.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. 65. turda: 1 defa bulunmaktadır
65. turda Fernando: 1 defa bulunmaktadır
turda Fernando Alonso,: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Alonso, Massa'yı: 1 defa bulunmaktadır
Alonso, Massa'yı geçerek: 1 defa bulunmaktadır
Massa'yı geçerek ikinci: 1 defa bulunmaktadır
geçerek ikinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sıraya yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yerleşti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. Ancak Vettel: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Vettel 6.: 1 defa bulunmaktadır
Vettel 6. sıradaki: 1 defa bulunmaktadır
6. sıradaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
sıradaki yerini yarışın: 1 defa bulunmaktadır
yerini yarışın sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yarışın sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar korudu: 1 defa bulunmaktadır
kadar korudu ve: 1 defa bulunmaktadır
korudu ve üst: 1 defa bulunmaktadır
ve üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste 3.: 2 defa bulunmaktadır
üste 3. kez: 2 defa bulunmaktadır
3. kez şampiyonluğa: 1 defa bulunmaktadır
kez şampiyonluğa ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğa ulaştı. Yarışı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Yarışı kazanan: 1 defa bulunmaktadır
Yarışı kazanan isim: 1 defa bulunmaktadır
kazanan isim Jenson: 1 defa bulunmaktadır
isim Jenson Button: 1 defa bulunmaktadır
Jenson Button olurken,: 1 defa bulunmaktadır
Button olurken, Alonso: 1 defa bulunmaktadır
olurken, Alonso da: 1 defa bulunmaktadır
Alonso da damalı: 1 defa bulunmaktadır
da damalı bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
damalı bayrağı 2.: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı 2. sırada: 1 defa bulunmaktadır
2. sırada gördü.: 1 defa bulunmaktadır
sırada gördü. Yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Yaşayan efsane: 1 defa bulunmaktadır
Yaşayan efsane bıraktı: 1 defa bulunmaktadır
efsane bıraktı EFSANEVİ: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı EFSANEVİ pilot: 1 defa bulunmaktadır
EFSANEVİ pilot Michael: 1 defa bulunmaktadır
pilot Michael Schumacher,: 1 defa bulunmaktadır
Michael Schumacher, Formula: 1 defa bulunmaktadır
Schumacher, Formula 1: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1 kariyerini: 1 defa bulunmaktadır
1 kariyerini sonlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kariyerini sonlandırdı. Üç: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırdı. Üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
Üç yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce pistlere: 1 defa bulunmaktadır
önce pistlere dönen,: 1 defa bulunmaktadır
pistlere dönen, 7: 1 defa bulunmaktadır
dönen, 7 dünya: 1 defa bulunmaktadır
7 dünya şampiyonluğu: 1 defa bulunmaktadır
dünya şampiyonluğu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu bulunan Alman: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Alman Michael: 1 defa bulunmaktadır
Alman Michael Schumacher,: 1 defa bulunmaktadır
Michael Schumacher, Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Schumacher, Brezilya Grand: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya Grand Prix'si: 1 defa bulunmaktadır
Grand Prix'si ile: 1 defa bulunmaktadır
Prix'si ile Formula: 1 defa bulunmaktadır
ile Formula 1: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1 kariyerindeki: 1 defa bulunmaktadır
1 kariyerindeki son: 1 defa bulunmaktadır
kariyerindeki son yarışa: 1 defa bulunmaktadır
son yarışa çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
yarışa çıkmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oldu. Schumi,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Schumi, hatıra: 1 defa bulunmaktadır
Schumi, hatıra fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
hatıra fotoğrafı çekilirken,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı çekilirken, gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
çekilirken, gözyaşlarına hakim: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına hakim olamadı.: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamadı. Mercedes: 1 defa bulunmaktadır
olamadı. Mercedes yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Mercedes yetkilileri yarış: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri yarış tabelasına: 1 defa bulunmaktadır
yarış tabelasına 'Thank: 1 defa bulunmaktadır
tabelasına 'Thank You&Good: 1 defa bulunmaktadır
'Thank You&Good Bye: 1 defa bulunmaktadır
You&Good Bye (Teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Bye (Teşekkür ler&Hoşça: 1 defa bulunmaktadır
(Teşekkür ler&Hoşça kal)': 1 defa bulunmaktadır
ler&Hoşça kal)' yazarak: 1 defa bulunmaktadır
kal)' yazarak efsaneye: 1 defa bulunmaktadır
yazarak efsaneye veda: 1 defa bulunmaktadır
efsaneye veda etti.: 1 defa bulunmaktadır
veda etti. Almanlar: 1 defa bulunmaktadır
etti. Almanlar çıldırdı: 1 defa bulunmaktadır
Almanlar çıldırdı VETTEL'İN: 1 defa bulunmaktadır
çıldırdı VETTEL'İN şampiyonluğu: 1 defa bulunmaktadır
VETTEL'İN şampiyonluğu ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu ülkesi Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi Almanya'da da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da da kutlandı.: 1 defa bulunmaktadır
da kutlandı. Almanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kutlandı. Almanlar, caddeleri: 1 defa bulunmaktadır
Almanlar, caddeleri sevinç: 1 defa bulunmaktadır
caddeleri sevinç gösterileriyle: 1 defa bulunmaktadır
sevinç gösterileriyle doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
gösterileriyle doldurdu. Her: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Her tür: 1 defa bulunmaktadır
Her tür pislik: 1 defa bulunmaktadır
tür pislik var!: 1 defa bulunmaktadır
pislik var! Üst: 1 defa bulunmaktadır
var! Üst üste: 1 defa bulunmaktadır
Üst üste 3.: 1 defa bulunmaktadır
üste 3. şampiyonluğunu: 1 defa bulunmaktadır
3. şampiyonluğunu kazanan: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğunu kazanan Vettel,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Vettel, rakiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
Vettel, rakiplerinin her: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerinin her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü pisliği: 1 defa bulunmaktadır
türlü pisliği yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
pisliği yaptığını söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi: 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Bugün (dün): 1 defa bulunmaktadır
'Bugün (dün) işimizi: 1 defa bulunmaktadır
(dün) işimizi güçleştirecek: 1 defa bulunmaktadır
işimizi güçleştirecek her: 1 defa bulunmaktadır
güçleştirecek her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi denediler.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi denediler. En: 1 defa bulunmaktadır
denediler. En zorlu: 1 defa bulunmaktadır
En zorlu yarıştı.: 1 defa bulunmaktadır
zorlu yarıştı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
yarıştı. Fakat inanmaya: 1 defa bulunmaktadır
Fakat inanmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
inanmaya ve işimizi: 1 defa bulunmaktadır
ve işimizi yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
işimizi yapmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kişi pis: 1 defa bulunmaktadır
kişi pis oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
pis oyunlar yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar yapmaya çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştı, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, bunlar bizi: 1 defa bulunmaktadır
bunlar bizi asla: 1 defa bulunmaktadır
bizi asla sinirlendirmedi.': 1 defa bulunmaktadır
asla sinirlendirmedi.' Asla: 1 defa bulunmaktadır
sinirlendirmedi.' Asla vazgeçmedi: 1 defa bulunmaktadır
Asla vazgeçmedi Red: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmedi Red Bull: 1 defa bulunmaktadır
Red Bull takım: 1 defa bulunmaktadır
Bull takım patronu: 1 defa bulunmaktadır
takım patronu Christian: 1 defa bulunmaktadır
patronu Christian Horner,: 1 defa bulunmaktadır
Christian Horner, Vettel'in: 1 defa bulunmaktadır
Horner, Vettel'in şampiyonluğu: 1 defa bulunmaktadır
Vettel'in şampiyonluğu hak: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu hak ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiğini belirtirken: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtirken şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Olaylı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Olaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
'Olaylı bir start: 1 defa bulunmaktadır
bir start oldu,: 1 defa bulunmaktadır
start oldu, Vettel: 1 defa bulunmaktadır
oldu, Vettel geriye: 1 defa bulunmaktadır
Vettel geriye düştü,: 1 defa bulunmaktadır
geriye düştü, ardından: 1 defa bulunmaktadır
düştü, ardından yağmur: 1 defa bulunmaktadır
ardından yağmur geldi,: 1 defa bulunmaktadır
yağmur geldi, telsiz: 1 defa bulunmaktadır
geldi, telsiz bağlantımız: 1 defa bulunmaktadır
telsiz bağlantımız koptu.: 1 defa bulunmaktadır
bağlantımız koptu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
koptu. Fakat mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
Fakat mücadeleye sıkı: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye sıkı sıkıya: 1 defa bulunmaktadır
sıkı sıkıya tutundu.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıya tutundu. Baştan: 1 defa bulunmaktadır
tutundu. Baştan sona: 1 defa bulunmaktadır
Baştan sona dünya: 1 defa bulunmaktadır
sona dünya şampiyonluğunu: 1 defa bulunmaktadır
dünya şampiyonluğunu hak: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğunu hak etti.': 1 defa bulunmaktadır
hak etti.' 146: 1 defa bulunmaktadır
etti.' 146 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
146 TL'lik tişört: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik tişört Vettel'in: 1 defa bulunmaktadır
tişört Vettel'in şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
Vettel'in şampiyonluk tişörtü: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk tişörtü daha: 1 defa bulunmaktadır
tişörtü daha yarış: 1 defa bulunmaktadır
daha yarış bitmeden: 1 defa bulunmaktadır
yarış bitmeden raflardaki: 1 defa bulunmaktadır
bitmeden raflardaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
raflardaki yerini almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yerini almıştı. Tişört,: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Tişört, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Tişört, Türk parasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türk parasıyla 146: 1 defa bulunmaktadır
parasıyla 146 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
146 TL'ye satışa: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye satışa çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
