2 terörist öldürüldü: 1 defa bulunmaktadır
terörist öldürüldü OSMANİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü OSMANİYE'NİN Hasanbeyli: 1 defa bulunmaktadır
OSMANİYE'NİN Hasanbeyli İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Hasanbeyli İlçesi kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi kırsalında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmada 2: 2 defa bulunmaktadır
çatışmada 2 terörist: 2 defa bulunmaktadır
2 terörist etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
terörist etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirildi. Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Osmaniye Valiliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye Valiliği'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nden yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre, Karayiğitli: 1 defa bulunmaktadır
göre, Karayiğitli Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Karayiğitli Köyü Çöplü: 1 defa bulunmaktadır
Köyü Çöplü Mevkii: 1 defa bulunmaktadır
Çöplü Mevkii sırtlarında: 1 defa bulunmaktadır
Mevkii sırtlarında jandarma: 1 defa bulunmaktadır
sırtlarında jandarma ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekipleri bir: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup teröristle: 1 defa bulunmaktadır
grup teröristle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
teröristle karşılaştı. 'Dur': 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. 'Dur' ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
'Dur' ihtarına silahla: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına silahla karşılık: 1 defa bulunmaktadır
silahla karşılık verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verilmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi üzerine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmada 2: 2 defa bulunmaktadır
çatışmada 2 terörist: 2 defa bulunmaktadır
2 terörist öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
terörist öldürüldü. Operasyonda.,: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Operasyonda., 5: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonda., 5 adet: 1 defa bulunmaktadır
5 adet M16: 1 defa bulunmaktadır
adet M16 otomatik: 1 defa bulunmaktadır
M16 otomatik tüfek,: 1 defa bulunmaktadır
otomatik tüfek, 3: 1 defa bulunmaktadır
tüfek, 3 adet: 1 defa bulunmaktadır
3 adet Kalaşnikof: 1 defa bulunmaktadır
adet Kalaşnikof ile: 1 defa bulunmaktadır
Kalaşnikof ile 1: 1 defa bulunmaktadır
ile 1 adet: 1 defa bulunmaktadır
1 adet roketatar,: 1 defa bulunmaktadır
adet roketatar, bu: 1 defa bulunmaktadır
roketatar, bu silahlara: 1 defa bulunmaktadır
bu silahlara ait: 1 defa bulunmaktadır
silahlara ait mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
ait mühimmat ve: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat ve örgütsel: 1 defa bulunmaktadır
ve örgütsel doküman: 1 defa bulunmaktadır
örgütsel doküman ele: 1 defa bulunmaktadır
doküman ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Bölgede operasyonların: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede operasyonların devam: 1 defa bulunmaktadır
operasyonların devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
