Patron yaşama 'çıkış': 1 defa bulunmaktadır
yaşama 'çıkış' açmamış: 1 defa bulunmaktadır
'çıkış' açmamış Ucuz: 1 defa bulunmaktadır
açmamış Ucuz iş: 1 defa bulunmaktadır
Ucuz iş gücünün: 1 defa bulunmaktadır
iş gücünün adresi: 1 defa bulunmaktadır
gücünün adresi Bangladeş'te: 1 defa bulunmaktadır
adresi Bangladeş'te facia.: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeş'te facia. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
facia. Yangın çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
Yangın çıkışı olmayan: 2 defa bulunmaktadır
çıkışı olmayan fabrikayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayan fabrikayı alevler: 1 defa bulunmaktadır
fabrikayı alevler sardı.: 1 defa bulunmaktadır
alevler sardı. 9: 1 defa bulunmaktadır
sardı. 9 katlı: 1 defa bulunmaktadır
9 katlı bina: 1 defa bulunmaktadır
katlı bina 120: 1 defa bulunmaktadır
bina 120 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
120 kişiye mezar: 1 defa bulunmaktadır
kişiye mezar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
mezar oldu. 7: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 7 fabrikası: 1 defa bulunmaktadır
7 fabrikası olan: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası olan patron,: 1 defa bulunmaktadır
olan patron, 'İlk: 1 defa bulunmaktadır
patron, 'İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
'İlk kez böyle: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir şeyle: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyle karşılaştık': 1 defa bulunmaktadır
şeyle karşılaştık' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık' diyerek, olayda: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, olayda ihmali: 1 defa bulunmaktadır
olayda ihmali olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ihmali olmadığını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi Bangladeş'in: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Bangladeş'in başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeş'in başkenti Dakka'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Dakka'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Dakka'da bir konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
bir konfeksiyon fabrikasında: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon fabrikasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında çıkan yangında: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangında 120: 1 defa bulunmaktadır
yangında 120 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
120 kişinin öldü.: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldü. Gece: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
Gece yarısı 9: 1 defa bulunmaktadır
yarısı 9 katlı: 1 defa bulunmaktadır
9 katlı binanın: 1 defa bulunmaktadır
katlı binanın zemin: 1 defa bulunmaktadır
binanın zemin katında: 1 defa bulunmaktadır
zemin katında başlayan: 1 defa bulunmaktadır
katında başlayan yangın: 1 defa bulunmaktadır
başlayan yangın kısa: 1 defa bulunmaktadır
yangın kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
sürede fabrikanın tamamını: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın tamamını sardı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamını sardı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
sardı. Bazı işçiler,: 1 defa bulunmaktadır
Bazı işçiler, pencerelerden: 1 defa bulunmaktadır
işçiler, pencerelerden atlayarak: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerden atlayarak kurtulurken,: 1 defa bulunmaktadır
atlayarak kurtulurken, birçok: 1 defa bulunmaktadır
kurtulurken, birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi binada: 1 defa bulunmaktadır
kişi binada mahsur: 1 defa bulunmaktadır
binada mahsur kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
mahsur kaldı. Fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Fabrikanın çatısına: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikanın çatısına çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
çatısına çıkmayı başaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı başaran işçilerden: 1 defa bulunmaktadır
başaran işçilerden çoğu: 1 defa bulunmaktadır
işçilerden çoğu kurtarılırken,: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kurtarılırken, içeride: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılırken, içeride kalanların: 1 defa bulunmaktadır
içeride kalanların neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
kalanların neredeyse tümü: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tümü hayatını: 1 defa bulunmaktadır
tümü hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Yangın çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
Yangın çıkışı olmayan: 2 defa bulunmaktadır
çıkışı olmayan fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
olmayan fabrikanın sadece: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın sadece ikinci: 1 defa bulunmaktadır
sadece ikinci katından: 1 defa bulunmaktadır
ikinci katından 69: 1 defa bulunmaktadır
katından 69 ceset: 1 defa bulunmaktadır
69 ceset çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ceset çıkarıldı. Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Muhammed Mahbub: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mahbub adlı: 1 defa bulunmaktadır
Mahbub adlı itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
adlı itfaiye yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye yetkilisi 'En: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi 'En azından: 1 defa bulunmaktadır
'En azından bir: 1 defa bulunmaktadır
azından bir yangın: 1 defa bulunmaktadır
bir yangın çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıkışı olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı olsaydı ölü: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı çok: 1 defa bulunmaktadır
sayısı çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az olabilirdi': 1 defa bulunmaktadır
az olabilirdi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirdi' dedi. Fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Fabrikanın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikanın sahibi Delvar: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Delvar Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Delvar Hüseyin ise: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin ise iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
ise iddiaları reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları reddetti. Hüseyin,: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Hüseyin, 7: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin, 7 fabrikası: 1 defa bulunmaktadır
7 fabrikası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez böyle: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir facia: 1 defa bulunmaktadır
bir facia yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
facia yaşandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyledi. 4: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
500 fabrikada 2: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon çalışan: 1 defa bulunmaktadır
milyon çalışan ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ARALIK 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK 2010'da yine: 1 defa bulunmaktadır
2010'da yine başkent: 1 defa bulunmaktadır
yine başkent Dakka'da: 1 defa bulunmaktadır
başkent Dakka'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Dakka'da bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
başka konfeksiyon fabrikasında: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon fabrikasında elektrik: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında elektrik kontağından: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kontağından yangın: 1 defa bulunmaktadır
kontağından yangın çıkmış,: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıkmış, 25: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış, 25 kişi: 1 defa bulunmaktadır
25 kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmişti. Ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmişti. Ülkedeki 4: 1 defa bulunmaktadır
Ülkedeki 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
500 konfeksiyon fabrikasında: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon fabrikasında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kişi çalışıyor. İş: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. İş gücünün: 1 defa bulunmaktadır
İş gücünün en: 1 defa bulunmaktadır
gücünün en ucuz: 1 defa bulunmaktadır
en ucuz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ucuz olduğu ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ülkelerden Bangladeş'in: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden Bangladeş'in yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeş'in yıllık konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
yıllık konfeksiyon ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon ihracatı 24: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 24 milyar: 1 defa bulunmaktadır
24 milyar dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar. Konfeksiyonun: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Konfeksiyonun ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
Konfeksiyonun ihracattaki payı: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki payı ise: 1 defa bulunmaktadır
payı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 80.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
80. Yangının yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
Yangının yaşandığı fabrikanın,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı fabrikanın, Tazreen: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın, Tazreen Fashions: 1 defa bulunmaktadır
Tazreen Fashions şirketine: 1 defa bulunmaktadır
Fashions şirketine ait: 1 defa bulunmaktadır
şirketine ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve Wal-Mart,: 1 defa bulunmaktadır
ve Wal-Mart, JC: 1 defa bulunmaktadır
Wal-Mart, JC Penney,: 1 defa bulunmaktadır
JC Penney, H&M,: 1 defa bulunmaktadır
Penney, H&M, Marks: 1 defa bulunmaktadır
H&M, Marks &: 1 defa bulunmaktadır
Marks & Spencer,: 1 defa bulunmaktadır
& Spencer, Carrefour: 1 defa bulunmaktadır
Spencer, Carrefour ve: 1 defa bulunmaktadır
Carrefour ve Tesco: 1 defa bulunmaktadır
ve Tesco gibi: 1 defa bulunmaktadır
Tesco gibi dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
gibi dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü firmalara: 1 defa bulunmaktadır
ünlü firmalara giysi: 1 defa bulunmaktadır
firmalara giysi ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
giysi ürettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
