Bunları hak etmedim: 1 defa bulunmaktadır
hak etmedim İntihar: 1 defa bulunmaktadır
etmedim İntihar eden: 1 defa bulunmaktadır
İntihar eden Hozat: 1 defa bulunmaktadır
eden Hozat Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Hozat Emniyet Amiri: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri Şan,: 1 defa bulunmaktadır
Amiri Şan, geride: 1 defa bulunmaktadır
Şan, geride 'Bunları: 1 defa bulunmaktadır
geride 'Bunları hak: 1 defa bulunmaktadır
'Bunları hak etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
hak etmedim. Buna: 2 defa bulunmaktadır
etmedim. Buna mecburum': 2 defa bulunmaktadır
Buna mecburum' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
mecburum' yazılı bir: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not bırakmış.: 1 defa bulunmaktadır
not bırakmış. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
bırakmış. Kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi de amir: 1 defa bulunmaktadır
de amir olan: 1 defa bulunmaktadır
amir olan eşi: 1 defa bulunmaktadır
olan eşi isyanda:: 1 defa bulunmaktadır
eşi isyanda: İlk: 1 defa bulunmaktadır
isyanda: İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez ağladığını: 1 defa bulunmaktadır
kez ağladığını duydum.: 1 defa bulunmaktadır
ağladığını duydum. 'Onurumla: 1 defa bulunmaktadır
duydum. 'Onurumla oynadılar': 1 defa bulunmaktadır
'Onurumla oynadılar' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oynadılar' diyordu. Cem: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Cem TÜRKEL: 1 defa bulunmaktadır
Cem TÜRKEL -: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEL - Kadir: 1 defa bulunmaktadır
- Kadir MERKİT: 1 defa bulunmaktadır
Kadir MERKİT Fişleme: 1 defa bulunmaktadır
MERKİT Fişleme iddialarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Fişleme iddialarıyla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
iddialarıyla gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
gelen Tunceli Hozat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Hozat'ın intihar: 1 defa bulunmaktadır
Hozat'ın intihar eden: 1 defa bulunmaktadır
intihar eden Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
eden Emniyet Amiri: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri Çağlar: 2 defa bulunmaktadır
Amiri Çağlar Şan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar Şan geride: 1 defa bulunmaktadır
Şan geride soru: 1 defa bulunmaktadır
geride soru işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
soru işaretleri bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri bıraktı. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi ve eşinin: 1 defa bulunmaktadır
ve eşinin anlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
eşinin anlattıkları oldukça: 1 defa bulunmaktadır
anlattıkları oldukça ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç. Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. Şan'ın dünkü: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın dünkü cenaze: 1 defa bulunmaktadır
dünkü cenaze töreninde: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreninde ise: 1 defa bulunmaktadır
töreninde ise büyük: 1 defa bulunmaktadır
ise büyük dram: 1 defa bulunmaktadır
büyük dram vardı. : 1 defa bulunmaktadır
dram vardı.  Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
vardı.  Emniyet Amiri: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri Şan: 1 defa bulunmaktadır
Amiri Şan için: 1 defa bulunmaktadır
Şan için dün: 1 defa bulunmaktadır
için dün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul Ataköy: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ataköy 5.: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy 5. Kısım: 1 defa bulunmaktadır
5. Kısım Camii'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kısım Camii'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde düzenlenen törene: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törene ailenin: 1 defa bulunmaktadır
törene ailenin yanı: 1 defa bulunmaktadır
ailenin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra AK: 1 defa bulunmaktadır
sıra AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Abdülkadir: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Abdülkadir Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Abdülkadir Aksu, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin Çapkın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın ve: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda meslektaşı: 1 defa bulunmaktadır
sayıda meslektaşı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşı katıldı. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Emniyet amiri: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet amiri olan: 1 defa bulunmaktadır
amiri olan eş: 1 defa bulunmaktadır
olan eş Aslı: 1 defa bulunmaktadır
eş Aslı Şan,: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Şan, tabuta: 1 defa bulunmaktadır
Şan, tabuta sarılarak: 1 defa bulunmaktadır
tabuta sarılarak gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
sarılarak gözyaşları döktü.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları döktü. Aslı: 1 defa bulunmaktadır
döktü. Aslı Şan'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Şan'ı, Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ı, Hüseyin Çapkın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın teselli: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın teselli etmeye: 1 defa bulunmaktadır
teselli etmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştı. ONU: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. ONU KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
ONU KURBAN SEÇTİLER: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN SEÇTİLER ŞAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
SEÇTİLER ŞAN'ın kayınvalidesi: 1 defa bulunmaktadır
ŞAN'ın kayınvalidesi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalidesi Ayşe Türkün: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Türkün damadının: 1 defa bulunmaktadır
Türkün damadının intihara: 1 defa bulunmaktadır
damadının intihara zorlandığını: 1 defa bulunmaktadır
intihara zorlandığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığını iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ayşe Türkün,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Türkün, 'Olay: 1 defa bulunmaktadır
Türkün, 'Olay kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Olay kendi başına: 1 defa bulunmaktadır
kendi başına yapmış: 1 defa bulunmaktadır
başına yapmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay değil.: 1 defa bulunmaktadır
olay değil. Benim: 1 defa bulunmaktadır
değil. Benim çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
Benim çocuğum oraya: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum oraya gideli: 1 defa bulunmaktadır
oraya gideli 3: 1 defa bulunmaktadır
gideli 3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ay oldu. 25: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 25 günü: 1 defa bulunmaktadır
25 günü izinde: 1 defa bulunmaktadır
günü izinde geçti,: 1 defa bulunmaktadır
izinde geçti, 15: 1 defa bulunmaktadır
geçti, 15 günü: 1 defa bulunmaktadır
15 günü kursta: 1 defa bulunmaktadır
günü kursta geçti.: 1 defa bulunmaktadır
kursta geçti. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Eşimin bu: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta 33.: 1 defa bulunmaktadır
hafta 33. senesinin: 1 defa bulunmaktadır
33. senesinin mevlidini: 1 defa bulunmaktadır
senesinin mevlidini okutacaktım.: 1 defa bulunmaktadır
mevlidini okutacaktım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
okutacaktım. Bir şehit: 1 defa bulunmaktadır
Bir şehit daha: 1 defa bulunmaktadır
şehit daha verdik.: 1 defa bulunmaktadır
daha verdik. Çağlar: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Çağlar bunu: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar bunu yapmaz.: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmaz. Çağlar'ı: 1 defa bulunmaktadır
yapmaz. Çağlar'ı mecbur: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar'ı mecbur ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
mecbur ettiler. Onu: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Onu kurban: 1 defa bulunmaktadır
Onu kurban seçtiler.: 1 defa bulunmaktadır
kurban seçtiler. Tayini: 1 defa bulunmaktadır
seçtiler. Tayini çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
Tayini çıktığı halde: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı halde göndermediler': 1 defa bulunmaktadır
halde göndermediler' diye: 1 defa bulunmaktadır
göndermediler' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İNCELEME: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İNCELEME YAPILACAK: 1 defa bulunmaktadır
İNCELEME YAPILACAK EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
YAPILACAK EMNİYET Amiri: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYET Amiri Çağlar: 1 defa bulunmaktadır
Amiri Çağlar Şan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Çağlar Şan'ın intiharındaki: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın intiharındaki sır: 1 defa bulunmaktadır
intiharındaki sır perdesi: 1 defa bulunmaktadır
sır perdesi de: 1 defa bulunmaktadır
perdesi de aralanmaya: 1 defa bulunmaktadır
de aralanmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aralanmaya çalışılıyor. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. İçişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ve Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ve Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürlüğü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nden müfettişlerin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nden müfettişlerin inceleme: 1 defa bulunmaktadır
müfettişlerin inceleme yapacakları: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapacakları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapacakları belirtildi. Çağlar: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Çağlar Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar Şan'ın intihardan: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın intihardan önce: 1 defa bulunmaktadır
intihardan önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not hazırldığı;: 1 defa bulunmaktadır
not hazırldığı; savcının: 1 defa bulunmaktadır
hazırldığı; savcının notu,: 1 defa bulunmaktadır
savcının notu, Şan'a: 1 defa bulunmaktadır
notu, Şan'a ait: 1 defa bulunmaktadır
Şan'a ait olup-olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
ait olup-olmadığının belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
olup-olmadığının belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için Adli: 1 defa bulunmaktadır
için Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na göndermeye: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na göndermeye karar: 1 defa bulunmaktadır
göndermeye karar verdiği: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi. O: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. O notta: 1 defa bulunmaktadır
O notta 'Annemi,: 1 defa bulunmaktadır
notta 'Annemi, babamı,: 1 defa bulunmaktadır
'Annemi, babamı, eşimi,: 1 defa bulunmaktadır
babamı, eşimi, kızımı: 1 defa bulunmaktadır
eşimi, kızımı ve: 1 defa bulunmaktadır
kızımı ve kardeşimi: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşimi çok: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimi çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar onurlu: 1 defa bulunmaktadır
kadar onurlu bir: 1 defa bulunmaktadır
onurlu bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek hayatım: 1 defa bulunmaktadır
meslek hayatım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
hayatım oldu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ben bunları: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunları ve: 1 defa bulunmaktadır
bunları ve yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşananları hak: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları hak etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
hak etmedim. Buna: 2 defa bulunmaktadır
etmedim. Buna mecburum': 2 defa bulunmaktadır
Buna mecburum' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
mecburum' ifadeleri var.: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri var. ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
var. ESKİ KAYMAKAM: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ KAYMAKAM ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
KAYMAKAM ÇIKTI ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan İçşleri: 1 defa bulunmaktadır
yandan İçşleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İçşleri Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ilçedeki fişleme: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki fişleme iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
fişleme iddialarını soruşturmak: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını soruşturmak Hozat'a: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmak Hozat'a gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Hozat'a gönderilen iki: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen iki mülkiye: 1 defa bulunmaktadır
iki mülkiye başmüfettişinden: 1 defa bulunmaktadır
mülkiye başmüfettişinden Kemal: 1 defa bulunmaktadır
başmüfettişinden Kemal Çeber'in: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Çeber'in 1999-2001: 1 defa bulunmaktadır
Çeber'in 1999-2001 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1999-2001 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında ilçede: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilçede kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
ilçede kaymakam olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaymakam olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. KAZANMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. KAZANMIŞTI ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
KAZANMIŞTI ŞEHİT kızıyla: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT kızıyla evli: 1 defa bulunmaktadır
kızıyla evli olan: 1 defa bulunmaktadır
evli olan Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
olan Emniyet Amiri: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri Çağlar: 2 defa bulunmaktadır
Amiri Çağlar Şan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Çağlar Şan'ın Hozat'a: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın Hozat'a atanması: 1 defa bulunmaktadır
Hozat'a atanması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
atanması nedeniyle İdari: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle İdari Mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
İdari Mahkemeye 'Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeye 'Ailenin bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
'Ailenin bütünlüğü bu: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü bu tayinle: 1 defa bulunmaktadır
bu tayinle bozulduğu: 1 defa bulunmaktadır
tayinle bozulduğu için': 1 defa bulunmaktadır
bozulduğu için' açtığı: 1 defa bulunmaktadır
için' açtığı davayı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı davayı kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
davayı kazandığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı öğrenildi. Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Şan'ın İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın İstanbul'a gitmek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gitmek için: 1 defa bulunmaktadır
gitmek için hazırlıklara: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlıklara başladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklara başladığı ve: 1 defa bulunmaktadır
başladığı ve yerine: 1 defa bulunmaktadır
ve yerine Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
yerine Tunceli Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Emniyet Müdürlüğü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nden atamanın: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nden atamanın da: 1 defa bulunmaktadır
atamanın da yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da yapıldığı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı belirtiliyor. 'ÜZERİME: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. 'ÜZERİME YIKACAKLAR': 1 defa bulunmaktadır
'ÜZERİME YIKACAKLAR' ŞAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
YIKACAKLAR' ŞAN'ın yakın: 1 defa bulunmaktadır
ŞAN'ın yakın çevresine: 1 defa bulunmaktadır
yakın çevresine ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresine ilçedeki olaylar: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki olaylar ve: 1 defa bulunmaktadır
olaylar ve tayinle: 1 defa bulunmaktadır
ve tayinle sıkıntılardan: 1 defa bulunmaktadır
tayinle sıkıntılardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılardan dolayı huzursuz: 1 defa bulunmaktadır
dolayı huzursuz olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz olduğunu, olayların: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, olayların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
olayların üzerine yıkılmak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yıkılmak istendiğini: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmak istendiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
istendiğini ve istifayı: 1 defa bulunmaktadır
ve istifayı düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
istifayı düşündüğünü söylediği: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söylediği öne: 1 defa bulunmaktadır
söylediği öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü. Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Şan'ın arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın arkadaşları ise: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ise Hozat'taki: 1 defa bulunmaktadır
ise Hozat'taki fişleme: 1 defa bulunmaktadır
Hozat'taki fişleme skandalının: 1 defa bulunmaktadır
fişleme skandalının 2007: 1 defa bulunmaktadır
skandalının 2007 ve: 1 defa bulunmaktadır
2007 ve 2008: 1 defa bulunmaktadır
ve 2008 dönemini: 1 defa bulunmaktadır
2008 dönemini kapsadığını,: 1 defa bulunmaktadır
dönemini kapsadığını, 4: 1 defa bulunmaktadır
kapsadığını, 4 ay: 1 defa bulunmaktadır
4 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce göreve: 1 defa bulunmaktadır
önce göreve başlayan: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlayan Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Şan'ın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın hiçbir rolünün: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir rolünün olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
rolünün olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti. Meslektaşları,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Meslektaşları, inceleme: 1 defa bulunmaktadır
Meslektaşları, inceleme yapan: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapan müfettişlerin: 1 defa bulunmaktadır
yapan müfettişlerin açığa: 1 defa bulunmaktadır
müfettişlerin açığa alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
açığa alınmasını istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını istedikleri Şan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri Şan'ın, 'suçlu: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın, 'suçlu gösterilerek': 1 defa bulunmaktadır
'suçlu gösterilerek' olayı: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerek' olayı kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
olayı kapatmak istediğini,: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak istediğini, intihara: 1 defa bulunmaktadır
istediğini, intihara bunun: 1 defa bulunmaktadır
intihara bunun neden: 1 defa bulunmaktadır
bunun neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. İki: 1 defa bulunmaktadır
etti. İki müfettişin: 1 defa bulunmaktadır
İki müfettişin Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
müfettişin Şan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın da ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
da ifadesine başvurduğu: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
başvurduğu öğrenildi. Onurumla: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Onurumla oynadılar: 1 defa bulunmaktadır
Onurumla oynadılar Aslı: 1 defa bulunmaktadır
oynadılar Aslı EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
Aslı EMNİYET Amiri: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYET Amiri Şan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Amiri Şan'ın, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın, emniyet amiri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet amiri eşi: 1 defa bulunmaktadır
amiri eşi Aslı: 1 defa bulunmaktadır
eşi Aslı Şan: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Şan ise: 1 defa bulunmaktadır
Şan ise kocasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ise kocasıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kocasıyla yaptığı son: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı son telefon: 1 defa bulunmaktadır
son telefon konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
telefon konuşmasını anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını anlattı: Bana: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Bana sürekli,: 1 defa bulunmaktadır
Bana sürekli, 'Aslı: 1 defa bulunmaktadır
sürekli, 'Aslı çok: 1 defa bulunmaktadır
'Aslı çok onuruma: 1 defa bulunmaktadır
çok onuruma dokundu,: 1 defa bulunmaktadır
onuruma dokundu, çok: 1 defa bulunmaktadır
dokundu, çok gururuma: 1 defa bulunmaktadır
çok gururuma dokundu,: 1 defa bulunmaktadır
gururuma dokundu, onurumla: 1 defa bulunmaktadır
dokundu, onurumla oynadılar': 1 defa bulunmaktadır
onurumla oynadılar' diyordu. : 1 defa bulunmaktadır
oynadılar' diyordu.  'Dayanamıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
diyordu.  'Dayanamıyorum, istifa: 1 defa bulunmaktadır
'Dayanamıyorum, istifa edeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
istifa edeceğim, her: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim, her şeye: 1 defa bulunmaktadır
her şeye hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
şeye hazırlıklı olun,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı olun, bunları: 1 defa bulunmaktadır
olun, bunları kaldıramam,: 1 defa bulunmaktadır
bunları kaldıramam, ihraç: 1 defa bulunmaktadır
kaldıramam, ihraç edebilirler: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edebilirler beni': 1 defa bulunmaktadır
edebilirler beni' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
beni' demişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Bu haftaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu haftaki konuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
haftaki konuşmaları bunlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları bunlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bunlar oldu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de 'Canından,: 1 defa bulunmaktadır
de 'Canından, kızından : 1 defa bulunmaktadır
'Canından, kızından  önemli: 1 defa bulunmaktadır
kızından  önemli değil,: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil, ben: 1 defa bulunmaktadır
değil, ben çalışıyorum: 1 defa bulunmaktadır
ben çalışıyorum istifa: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum istifa etsen: 1 defa bulunmaktadır
istifa etsen ne: 1 defa bulunmaktadır
etsen ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak düşünme: 1 defa bulunmaktadır
olacak düşünme bunları': 1 defa bulunmaktadır
düşünme bunları' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
bunları' dedim. 2: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl Ataköy: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ataköy karakol: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy karakol amirliği: 1 defa bulunmaktadır
karakol amirliği yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
amirliği yaptı, bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, bu camiden: 1 defa bulunmaktadır
bu camiden şehit: 1 defa bulunmaktadır
camiden şehit cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
şehit cenazeleri gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri gönderdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Çok dürüst: 1 defa bulunmaktadır
Çok dürüst bir: 1 defa bulunmaktadır
dürüst bir insandı,: 1 defa bulunmaktadır
bir insandı, bunu: 1 defa bulunmaktadır
insandı, bunu yapacak: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapacak biri: 1 defa bulunmaktadır
yapacak biri değildir.: 1 defa bulunmaktadır
biri değildir. 7: 1 defa bulunmaktadır
değildir. 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl koruma: 1 defa bulunmaktadır
yıl koruma şubede: 1 defa bulunmaktadır
koruma şubede çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
şubede çalıştı, aklı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, aklı başında: 1 defa bulunmaktadır
aklı başında biri: 1 defa bulunmaktadır
başında biri olmasa: 1 defa bulunmaktadır
biri olmasa Abdülkadir: 1 defa bulunmaktadır
olmasa Abdülkadir Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Abdülkadir Aksu'nun koruması: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun koruması yapmazlardı.: 1 defa bulunmaktadır
koruması yapmazlardı. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
yapmazlardı. Önemli görevleri: 1 defa bulunmaktadır
Önemli görevleri vermezlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
görevleri vermezlerdi. Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
vermezlerdi. Başbakanımız buraya: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız buraya geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldiğinde ilçe: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde ilçe müdürümüz: 1 defa bulunmaktadır
ilçe müdürümüz onun: 1 defa bulunmaktadır
müdürümüz onun ilgilenmesini: 1 defa bulunmaktadır
onun ilgilenmesini isterdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmesini isterdi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
isterdi. Çünkü güvenilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü güvenilirdi. Neyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirdi. Neyle suçladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Neyle suçladıklarını sorduğumda: 1 defa bulunmaktadır
suçladıklarını sorduğumda bir: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumda bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemiyordu. 'BAŞIM: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyordu. 'BAŞIM BELADA': 1 defa bulunmaktadır
'BAŞIM BELADA' 'BAŞIM: 1 defa bulunmaktadır
BELADA' 'BAŞIM çok: 1 defa bulunmaktadır
'BAŞIM çok belada': 1 defa bulunmaktadır
çok belada' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
belada' diyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin içinden: 1 defa bulunmaktadır
işin içinden çıkamayacağım': 1 defa bulunmaktadır
içinden çıkamayacağım' deyip: 1 defa bulunmaktadır
çıkamayacağım' deyip durdu.: 1 defa bulunmaktadır
deyip durdu. Neydi: 1 defa bulunmaktadır
durdu. Neydi o: 1 defa bulunmaktadır
Neydi o bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
o bilmiyorum. Onurumla: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Onurumla oynadılar: 1 defa bulunmaktadır
Onurumla oynadılar deyip: 1 defa bulunmaktadır
oynadılar deyip duruyordu.: 1 defa bulunmaktadır
deyip duruyordu. Dünkü: 1 defa bulunmaktadır
duruyordu. Dünkü telefon: 1 defa bulunmaktadır
Dünkü telefon konuşmamızda: 1 defa bulunmaktadır
telefon konuşmamızda ise: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamızda ise işle: 1 defa bulunmaktadır
ise işle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
işle ilgili ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa ağladığını: 1 defa bulunmaktadır
defa ağladığını duydum.: 1 defa bulunmaktadır
ağladığını duydum. 'Dayan: 1 defa bulunmaktadır
duydum. 'Dayan Çağlar: 1 defa bulunmaktadır
'Dayan Çağlar dedim: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar dedim 15: 1 defa bulunmaktadır
dedim 15 gün: 1 defa bulunmaktadır
15 gün kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
gün kaldı, İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, İstanbul'a ataman: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a ataman yapıldı': 1 defa bulunmaktadır
ataman yapıldı' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı' dedim. Merak: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Merak ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
Merak ettiğim tek: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim tek şey: 1 defa bulunmaktadır
tek şey Çağlar'ı: 1 defa bulunmaktadır
şey Çağlar'ı bunalıma: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar'ı bunalıma sokacak: 1 defa bulunmaktadır
bunalıma sokacak şeyin: 1 defa bulunmaktadır
sokacak şeyin ne: 1 defa bulunmaktadır
şeyin ne olduğu.: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu. Fişleme: 1 defa bulunmaktadır
olduğu. Fişleme olayı: 1 defa bulunmaktadır
Fişleme olayı ile: 1 defa bulunmaktadır
olayı ile ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgi Çağlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
ilgi Çağlar'ın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar'ın hiçbir alakası: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir alakası yok: 1 defa bulunmaktadır
alakası yok biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
yok biliyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar bunalıma: 1 defa bulunmaktadır
kadar bunalıma sokan: 1 defa bulunmaktadır
bunalıma sokan şey: 1 defa bulunmaktadır
sokan şey neydi.: 1 defa bulunmaktadır
