Hazır yemek marketi: 1 defa bulunmaktadır
yemek marketi kurdu: 1 defa bulunmaktadır
marketi kurdu GİRESUNLU: 1 defa bulunmaktadır
kurdu GİRESUNLU girişimci: 1 defa bulunmaktadır
GİRESUNLU girişimci Refik: 1 defa bulunmaktadır
girişimci Refik Bulutçu,: 1 defa bulunmaktadır
Refik Bulutçu, hazır: 1 defa bulunmaktadır
Bulutçu, hazır yemek: 1 defa bulunmaktadır
hazır yemek marketi: 1 defa bulunmaktadır
yemek marketi konsepti: 1 defa bulunmaktadır
marketi konsepti yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
konsepti yarattı. Doyiva: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Doyiva hazır: 1 defa bulunmaktadır
Doyiva hazır yemek: 1 defa bulunmaktadır
hazır yemek marketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yemek marketleriyle her: 1 defa bulunmaktadır
marketleriyle her mahalleye: 1 defa bulunmaktadır
her mahalleye bir: 1 defa bulunmaktadır
mahalleye bir market: 1 defa bulunmaktadır
bir market sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
market sloganıyla yola: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan Bulutçu,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Bulutçu, 3: 1 defa bulunmaktadır
Bulutçu, 3 çeşit: 1 defa bulunmaktadır
3 çeşit yemeği: 1 defa bulunmaktadır
çeşit yemeği 8: 1 defa bulunmaktadır
yemeği 8 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
8 TL'ye sunmaya: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye sunmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
sunmaya başladı. Bulutçu,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bulutçu, 'Bayilik: 1 defa bulunmaktadır
Bulutçu, 'Bayilik yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
'Bayilik yoluyla büyüyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla büyüyeceğiz. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğiz. Üstelik bayilik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bayilik ücreti: 1 defa bulunmaktadır
bayilik ücreti de: 1 defa bulunmaktadır
ücreti de almayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
de almayacağız. 2: 1 defa bulunmaktadır
almayacağız. 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde de: 1 defa bulunmaktadır
içinde de 500: 1 defa bulunmaktadır
de 500 markete: 1 defa bulunmaktadır
500 markete ulaşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
markete ulaşacağız. Hedef: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağız. Hedef kitlemiz;: 1 defa bulunmaktadır
Hedef kitlemiz; çalışan: 1 defa bulunmaktadır
kitlemiz; çalışan hanımlar,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan hanımlar, öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
hanımlar, öğrenciler, yalnız: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, yalnız yaşayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yalnız yaşayanlar, yemek: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar, yemek yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yemek yapmaktan bıkan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan bıkan ev: 1 defa bulunmaktadır
bıkan ev hanımları...: 1 defa bulunmaktadır
ev hanımları... Kadıköy,: 1 defa bulunmaktadır
hanımları... Kadıköy, Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy, Cihangir ve: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir ve Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Beşiktaş'ta satışlar: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta satışlar başladı.: 1 defa bulunmaktadır
satışlar başladı. Ataköy,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ataköy, Ataşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy, Ataşehir ve: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir ve Maslak'ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Maslak'ta da: 1 defa bulunmaktadır
Maslak'ta da yakında: 1 defa bulunmaktadır
da yakında hizmete: 1 defa bulunmaktadır
yakında hizmete girecek': 1 defa bulunmaktadır
hizmete girecek' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
