Şubeye uğramayan Y: 1 defa bulunmaktadır
uğramayan Y kuşağı: 1 defa bulunmaktadır
Y kuşağı için: 1 defa bulunmaktadır
kuşağı için sosyal: 1 defa bulunmaktadır
için sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya hamlesi: 1 defa bulunmaktadır
medya hamlesi Garanti: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ergun: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun Özen,: 2 defa bulunmaktadır
Ergun Özen, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Özen, AKŞAM'a hem: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a hem 2012: 1 defa bulunmaktadır
hem 2012 yılını: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılını değerlendirdi: 1 defa bulunmaktadır
yılını değerlendirdi hem: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de 2013: 1 defa bulunmaktadır
de 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
yılı hedeflerini paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini paylaştı. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. 2013'te 35: 1 defa bulunmaktadır
2013'te 35 civarında: 1 defa bulunmaktadır
35 civarında şube: 1 defa bulunmaktadır
civarında şube açıp: 1 defa bulunmaktadır
şube açıp yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
açıp yaklaşık 800: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 800 ila: 1 defa bulunmaktadır
800 ila 1000: 2 defa bulunmaktadır
ila 1000 arasında: 2 defa bulunmaktadır
1000 arasında personel: 2 defa bulunmaktadır
arasında personel almayı: 1 defa bulunmaktadır
personel almayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
almayı planladıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını belirten Özen,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özen, '2013: 1 defa bulunmaktadır
Özen, '2013 sosyal: 1 defa bulunmaktadır
'2013 sosyal medyayı: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyayı daha: 2 defa bulunmaktadır
medyayı daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
daha fazla kullanacağımız: 2 defa bulunmaktadır
fazla kullanacağımız bir: 2 defa bulunmaktadır
kullanacağımız bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl olacak': 1 defa bulunmaktadır
yıl olacak' dedi: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
dedi Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN /: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN / ayfer.arslan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
/ ayfer.arslan@aksam.com.tr İç: 1 defa bulunmaktadır
ayfer.arslan@aksam.com.tr İç tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
İç tasarruf oranının: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranının düşük: 1 defa bulunmaktadır
oranının düşük olması: 1 defa bulunmaktadır
düşük olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle Türk: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türk bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründe kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe kredilerin mevduata: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin mevduata oranı: 1 defa bulunmaktadır
mevduata oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 100'leri: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'leri geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
100'leri geçmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş durumda. Yani: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda Türk: 1 defa bulunmaktadır
anlamda Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı tasarruflarından: 1 defa bulunmaktadır
halkı tasarruflarından daha: 1 defa bulunmaktadır
tasarruflarından daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla borçlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
fazla borçlanıyor. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
borçlanıyor. Önümüzdeki 3-5: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 3-5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
3-5 yıllık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreçte kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
süreçte kredilerin mevduata: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin mevduata oranının: 1 defa bulunmaktadır
mevduata oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 130-140'lara: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 130-140'lara kadar: 1 defa bulunmaktadır
130-140'lara kadar yükseleceğini: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseleceğini öngören: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceğini öngören Garanti: 1 defa bulunmaktadır
öngören Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ergun: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun Özen,: 2 defa bulunmaktadır
Ergun Özen, bunu: 1 defa bulunmaktadır
Özen, bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir risk: 1 defa bulunmaktadır
bir risk olarak: 1 defa bulunmaktadır
risk olarak değerlendirmese: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirmese de,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmese de, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
de, bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü özelinde: 1 defa bulunmaktadır
sektörü özelinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
özelinde bazı uyarılarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı uyarılarda bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyarılarda bulunuyor. Geliriyle: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Geliriyle uygun: 1 defa bulunmaktadır
Geliriyle uygun kredi: 1 defa bulunmaktadır
uygun kredi kullanmanın: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanmanın önem: 1 defa bulunmaktadır
kullanmanın önem kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
önem kazandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bankacılara: 1 defa bulunmaktadır
konuda bankacılara büyük: 1 defa bulunmaktadır
bankacılara büyük görevler: 1 defa bulunmaktadır
büyük görevler düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
görevler düştüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü belirten Özen,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özen, 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
Özen, 'Hem kredi: 1 defa bulunmaktadır
'Hem kredi kartlarında,: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarında, hem: 1 defa bulunmaktadır
kartlarında, hem kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
hem kredilerde doğru: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde doğru limiti: 1 defa bulunmaktadır
doğru limiti vermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
limiti vermeliyiz. Geliriyle: 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz. Geliriyle mütenasip: 1 defa bulunmaktadır
Geliriyle mütenasip kredi: 1 defa bulunmaktadır
mütenasip kredi limitlerini: 1 defa bulunmaktadır
kredi limitlerini çıkarmamız: 1 defa bulunmaktadır
limitlerini çıkarmamız lazım: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamız lazım ki: 1 defa bulunmaktadır
lazım ki aşırı: 1 defa bulunmaktadır
ki aşırı borçlanmayı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı borçlanmayı teşvik: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmayı teşvik etmeyelim': 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmeyelim' KAR: 1 defa bulunmaktadır
etmeyelim' KAR marjlarının: 1 defa bulunmaktadır
KAR marjlarının daralması: 1 defa bulunmaktadır
marjlarının daralması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
daralması nedeniyle önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde sektörde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sektörde verimliliğin: 1 defa bulunmaktadır
sektörde verimliliğin önem: 1 defa bulunmaktadır
verimliliğin önem kazanacağını: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanacağını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağını vurgulayan Özen,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Özen, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Özen, sadece piyasa: 1 defa bulunmaktadır
sadece piyasa payı: 1 defa bulunmaktadır
piyasa payı almak: 2 defa bulunmaktadır
payı almak için: 2 defa bulunmaktadır
almak için haksız: 2 defa bulunmaktadır
için haksız fiyat: 2 defa bulunmaktadır
haksız fiyat rekabetini: 2 defa bulunmaktadır
fiyat rekabetini de: 1 defa bulunmaktadır
rekabetini de onaylamadığını: 1 defa bulunmaktadır
de onaylamadığını vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
onaylamadığını vurgulayarak, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, 'Bu alışkanlıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
'Bu alışkanlıklarımız sektörümüzde: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarımız sektörümüzde var: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüzde var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve bundan: 2 defa bulunmaktadır
ve bundan da: 2 defa bulunmaktadır
bundan da ileri: 1 defa bulunmaktadır
da ileri dönük: 1 defa bulunmaktadır
ileri dönük kurtulmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
dönük kurtulmalıyız' çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmalıyız' çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu. -: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. - ilk: 1 defa bulunmaktadır
- ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ay: 1 defa bulunmaktadır
9 ay nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ay nasıl geçti?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçti? TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
geçti? TÜRKİYE ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE ekonomisinin potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin potansiyel büyüme: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel büyüme seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
büyüme seviyesinin altında: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin altında büyüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
altında büyüdüğünü düşünürsek: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünü düşünürsek fena: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek fena bir: 1 defa bulunmaktadır
fena bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl yaşamadık.: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaşamadık. Karlılığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadık. Karlılığımızı koruyabildik.: 1 defa bulunmaktadır
Karlılığımızı koruyabildik. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
koruyabildik. Önceki seneye: 1 defa bulunmaktadır
Önceki seneye baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
seneye baktığınızda karlılıkta: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda karlılıkta tabii: 1 defa bulunmaktadır
karlılıkta tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
tabii bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış da: 1 defa bulunmaktadır
artış da söz: 1 defa bulunmaktadır
da söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Bunların çok: 1 defa bulunmaktadır
Bunların çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli kısmının: 1 defa bulunmaktadır
önemli kısmının menkul: 1 defa bulunmaktadır
kısmının menkul kıymet: 1 defa bulunmaktadır
menkul kıymet gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kıymet gelirlerinden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden geldiğini görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini görüyorum. Sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Sorunlu kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
Sorunlu kredilerde az: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış var: 1 defa bulunmaktadır
artış var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ama yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 büyümüş: 1 defa bulunmaktadır
3 büyümüş bir: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş bir ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomide bu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide bu normal.: 1 defa bulunmaktadır
bu normal. Garanti: 1 defa bulunmaktadır
normal. Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası olarak: 2 defa bulunmaktadır
Bankası olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
da istediğimiz pek: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok üründe : 1 defa bulunmaktadır
çok üründe  sektörden: 1 defa bulunmaktadır
üründe  sektörden çok: 1 defa bulunmaktadır
sektörden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüdük. KREDİLER: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. KREDİLER %18: 1 defa bulunmaktadır
KREDİLER %18 ARTAR: 1 defa bulunmaktadır
%18 ARTAR -: 1 defa bulunmaktadır
ARTAR - 2013: 1 defa bulunmaktadır
- 2013 beklentileriniz?: 1 defa bulunmaktadır
2013 beklentileriniz? 2013: 1 defa bulunmaktadır
beklentileriniz? 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında marjlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
yılında marjlarımızda biraz: 1 defa bulunmaktadır
marjlarımızda biraz daralma: 1 defa bulunmaktadır
biraz daralma beklemek: 1 defa bulunmaktadır
daralma beklemek sanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
beklemek sanıyorum gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum gerçekçi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi olacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Çünkü faiz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oranları oldukça düşük: 1 defa bulunmaktadır
oldukça düşük seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyelere geldi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere geldi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ama sektör: 1 defa bulunmaktadır
Ama sektör bunu: 1 defa bulunmaktadır
sektör bunu gayet: 1 defa bulunmaktadır
bunu gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yönetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yönetiyor. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl kredi: 1 defa bulunmaktadır
yıl kredi mevduat: 1 defa bulunmaktadır
kredi mevduat oranında: 1 defa bulunmaktadır
mevduat oranında bozulmanın: 1 defa bulunmaktadır
oranında bozulmanın devam: 1 defa bulunmaktadır
bozulmanın devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini bekliyorum. Karlılğın: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Karlılğın yine: 1 defa bulunmaktadır
Karlılğın yine faiz: 1 defa bulunmaktadır
yine faiz gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
faiz gelirlerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18 civarında,: 1 defa bulunmaktadır
18 civarında, kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
civarında, kredilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin yüzde 18'ler: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18'ler seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
18'ler seviyesinde büyüyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde büyüyeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğini düşünüyorum. Mevduat: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Mevduat yine: 1 defa bulunmaktadır
Mevduat yine kredilerden: 1 defa bulunmaktadır
yine kredilerden az: 1 defa bulunmaktadır
kredilerden az büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
az büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Türk: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Türk bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü burada: 1 defa bulunmaktadır
sektörü burada diğer: 1 defa bulunmaktadır
burada diğer fonlama: 1 defa bulunmaktadır
diğer fonlama kalemlerine: 1 defa bulunmaktadır
fonlama kalemlerine bono: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerine bono ihraçları,: 1 defa bulunmaktadır
bono ihraçları, yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
ihraçları, yurtdışından borçlanma,: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından borçlanma, swaplarla: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma, swaplarla uzun: 1 defa bulunmaktadır
swaplarla uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli fonlama: 1 defa bulunmaktadır
vadeli fonlama gibi: 1 defa bulunmaktadır
fonlama gibi alternatif: 1 defa bulunmaktadır
gibi alternatif kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
alternatif kaynaklara yönelecek.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara yönelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yönelecek. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok doğal.: 1 defa bulunmaktadır
çok doğal. Ücretlere: 1 defa bulunmaktadır
doğal. Ücretlere müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Ücretlere müdahale olmaz: 1 defa bulunmaktadır
müdahale olmaz -: 1 defa bulunmaktadır
olmaz - Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
- Bankacılık işlemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık işlemlerinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinden alınan ücret: 1 defa bulunmaktadır
alınan ücret ve: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve komisyonların: 1 defa bulunmaktadır
ve komisyonların kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
komisyonların kaldırılması gündemde...: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması gündemde... TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
gündemde... TÜRKİYE'DE aşırı: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE aşırı ücret: 1 defa bulunmaktadır
aşırı ücret ve: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve komisyon: 1 defa bulunmaktadır
ve komisyon alındığı: 1 defa bulunmaktadır
komisyon alındığı yok: 1 defa bulunmaktadır
alındığı yok açıkçası. : 1 defa bulunmaktadır
yok açıkçası.  Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası.  Kamuoyu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu ve basın: 1 defa bulunmaktadır
ve basın bu: 1 defa bulunmaktadır
basın bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu tartışmayı: 1 defa bulunmaktadır
konuyu tartışmayı seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmayı seviyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Burada belki: 1 defa bulunmaktadır
Burada belki biraz: 1 defa bulunmaktadır
belki biraz derlenip: 1 defa bulunmaktadır
biraz derlenip toplanmamız: 1 defa bulunmaktadır
derlenip toplanmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmamız gerekiyor. BDDK: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. BDDK sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
BDDK sitesinde ücret: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde ücret ve: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve komisyonları: 2 defa bulunmaktadır
ve komisyonları kamuya: 1 defa bulunmaktadır
komisyonları kamuya açıklıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kamuya açıklıyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor. Burada gizli: 1 defa bulunmaktadır
Burada gizli ücret: 1 defa bulunmaktadır
gizli ücret ve: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve komisyona: 1 defa bulunmaktadır
ve komisyona izin: 1 defa bulunmaktadır
komisyona izin verilmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemeli. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
verilmemeli. Yoksa operasyonel: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa operasyonel giderler: 1 defa bulunmaktadır
operasyonel giderler karşısında: 1 defa bulunmaktadır
giderler karşısında aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
karşısında aldığımız ücret: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız ücret ve: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve komisyonları: 2 defa bulunmaktadır
ve komisyonları almaya: 1 defa bulunmaktadır
komisyonları almaya devam: 1 defa bulunmaktadır
almaya devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Liberal: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Liberal ekonomilerde: 1 defa bulunmaktadır
Liberal ekonomilerde bu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerde bu tip: 1 defa bulunmaktadır
bu tip sınırlamalar: 1 defa bulunmaktadır
tip sınırlamalar oğru: 1 defa bulunmaktadır
sınırlamalar oğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
oğru değil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bir hizmetin: 1 defa bulunmaktadır
Bir hizmetin karşılğını: 1 defa bulunmaktadır
hizmetin karşılğını alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
karşılğını alıyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Bundan daha: 1 defa bulunmaktadır
Bundan daha doğal: 1 defa bulunmaktadır
daha doğal ne: 1 defa bulunmaktadır
doğal ne olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ne olabilir. inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. inanılmaz yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz yatırımlar yapıyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapıyoruz.  Benim: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz.  Benim ücretimi: 1 defa bulunmaktadır
Benim ücretimi beğenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ücretimi beğenmeyen başka: 1 defa bulunmaktadır
beğenmeyen başka bankaya: 1 defa bulunmaktadır
başka bankaya gidebilir.: 1 defa bulunmaktadır
bankaya gidebilir. Başka: 1 defa bulunmaktadır
gidebilir. Başka bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Başka bankanın ücretini: 1 defa bulunmaktadır
bankanın ücretini beğenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ücretini beğenmeyen bana: 1 defa bulunmaktadır
beğenmeyen bana gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
bana gelebilir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Türkiye 25: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 25 milyar: 1 defa bulunmaktadır
25 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık yabancı: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yabancı yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımı hak: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı hak ediyor: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor -: 1 defa bulunmaktadır
ediyor - Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
- Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not artışı: 1 defa bulunmaktadır
not artışı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
artışı Türkiye ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini nasıl etkileyecek?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkileyecek? PORTFÖY: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek? PORTFÖY girişlerinin: 1 defa bulunmaktadır
PORTFÖY girişlerinin hızlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinin hızlanacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacağını düşünüyorum. Cari: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Cari işlemler: 1 defa bulunmaktadır
Cari işlemler açığımız: 1 defa bulunmaktadır
işlemler açığımız olsa: 1 defa bulunmaktadır
açığımız olsa dahi: 1 defa bulunmaktadır
olsa dahi bunun: 1 defa bulunmaktadır
dahi bunun finansmanını: 1 defa bulunmaktadır
bunun finansmanını kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
finansmanını kalitesini yükseltecek. : 1 defa bulunmaktadır
kalitesini yükseltecek.  Hazine'nin,: 1 defa bulunmaktadır
yükseltecek.  Hazine'nin, bankaların,: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'nin, bankaların, özel: 1 defa bulunmaktadır
bankaların, özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
sektör kuruluşlarının fonlama: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının fonlama maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
fonlama maliyeti düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti düşecek. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. İkinci bir: 1 defa bulunmaktadır
İkinci bir kuruluştan: 1 defa bulunmaktadır
bir kuruluştan daha: 1 defa bulunmaktadır
kuruluştan daha not: 1 defa bulunmaktadır
daha not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı gelirse: 1 defa bulunmaktadır
artırımı gelirse para: 1 defa bulunmaktadır
gelirse para girişi: 1 defa bulunmaktadır
para girişi çok: 1 defa bulunmaktadır
girişi çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlanacak. -: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye ne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar yabancı: 1 defa bulunmaktadır
kadar yabancı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırım çekebilir?: 1 defa bulunmaktadır
yatırım çekebilir? DOĞRUDAN: 1 defa bulunmaktadır
çekebilir? DOĞRUDAN yatırımda: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRUDAN yatırımda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yatırımda Türkiye ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ilk aşamada: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşamada 20-25: 1 defa bulunmaktadır
aşamada 20-25 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20-25 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyelerine çıksa: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine çıksa çok: 1 defa bulunmaktadır
çıksa çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi olacak: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacak . : 1 defa bulunmaktadır
olacak .  Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
.  Önümüzdeki 5: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda böyle: 1 defa bulunmaktadır
yılda böyle ortalamalar: 1 defa bulunmaktadır
böyle ortalamalar yakalansa,: 1 defa bulunmaktadır
ortalamalar yakalansa, ondan: 1 defa bulunmaktadır
yakalansa, ondan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonraki 5: 1 defa bulunmaktadır
sonraki 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda bunun: 1 defa bulunmaktadır
yılda bunun 35-40: 1 defa bulunmaktadır
bunun 35-40 milyar: 1 defa bulunmaktadır
35-40 milyar dolarlara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlara çıkması: 1 defa bulunmaktadır
dolarlara çıkması lazım: 1 defa bulunmaktadır
çıkması lazım diye: 1 defa bulunmaktadır
lazım diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum. 2013: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi %4.8: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi %4.8 büyür: 1 defa bulunmaktadır
%4.8 büyür -: 1 defa bulunmaktadır
büyür - Dolar,: 1 defa bulunmaktadır
- Dolar, faiz: 1 defa bulunmaktadır
Dolar, faiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
faiz yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda ne: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ne olur?: 1 defa bulunmaktadır
ne olur? DOLAR: 1 defa bulunmaktadır
olur? DOLAR 1.80: 1 defa bulunmaktadır
DOLAR 1.80 TL: 1 defa bulunmaktadır
1.80 TL civarında: 1 defa bulunmaktadır
TL civarında kalır.: 1 defa bulunmaktadır
civarında kalır. Not: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Not artışlarından: 1 defa bulunmaktadır
Not artışlarından sonra: 1 defa bulunmaktadır
artışlarından sonra hızlı: 1 defa bulunmaktadır
sonra hızlı para: 1 defa bulunmaktadır
hızlı para girişi: 1 defa bulunmaktadır
para girişi olursa : 1 defa bulunmaktadır
girişi olursa  Merkez'in: 1 defa bulunmaktadır
olursa  Merkez'in bunu: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bunu nasıl yöneteceği: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yöneteceği ortada.: 1 defa bulunmaktadır
yöneteceği ortada. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda sepet: 1 defa bulunmaktadır
sonunda sepet bazında: 1 defa bulunmaktadır
sepet bazında 2.03-2.05: 1 defa bulunmaktadır
bazında 2.03-2.05 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2.03-2.05 arasında kalır.: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalır. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Faiz oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
Faiz oranlarının buralarda: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının buralarda kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
buralarda kalacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını düşünüyorum. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Kredi faizlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kredi faizlerinde düşüş: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinde düşüş sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüş sürüyor. Cari: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Cari işlemler: 1 defa bulunmaktadır
Cari işlemler açığının: 1 defa bulunmaktadır
işlemler açığının 56: 1 defa bulunmaktadır
açığının 56 ile: 1 defa bulunmaktadır
56 ile 58: 1 defa bulunmaktadır
ile 58 milyar: 1 defa bulunmaktadır
58 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar arasında: 1 defa bulunmaktadır
dolar arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde oturacağını: 1 defa bulunmaktadır
yerde oturacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oturacağını düşünüyorum. 2013 : 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 2013  yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013  yılında Türk: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türk Lirası: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası biraz: 1 defa bulunmaktadır
Lirası biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha değerlenir.: 1 defa bulunmaktadır
daha değerlenir. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
değerlenir. Büyüme tahminimiz: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme tahminimiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tahminimiz yüzde 4.7-4.8.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.7-4.8. Enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
4.7-4.8. Enflasyonun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyonun yüzde 6.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.5 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
6.5 seviyelerinde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde olacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olacağını tahmin ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz. Cari: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Cari işlemlerde: 1 defa bulunmaktadır
Cari işlemlerde de: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerde de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir artış : 1 defa bulunmaktadır
bir artış  bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
artış  bekliyoruz. Faizler: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Faizler para: 1 defa bulunmaktadır
Faizler para girişi: 1 defa bulunmaktadır
para girişi devam: 1 defa bulunmaktadır
girişi devam edecekse: 1 defa bulunmaktadır
devam edecekse bu: 1 defa bulunmaktadır
edecekse bu seviyelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyelerde kalır: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerde kalır veya: 1 defa bulunmaktadır
kalır veya biraz: 1 defa bulunmaktadır
veya biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha düşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
daha düşebilir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
düşebilir. Bunun tersi: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tersi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
tersi olduğu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortamda da: 1 defa bulunmaktadır
ortamda da marjinal: 1 defa bulunmaktadır
da marjinal yükselişler: 1 defa bulunmaktadır
marjinal yükselişler görebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
yükselişler görebiliriz. Piyasa: 1 defa bulunmaktadır
görebiliriz. Piyasa payı: 1 defa bulunmaktadır
Piyasa payı uğruna: 1 defa bulunmaktadır
payı uğruna rekabet: 1 defa bulunmaktadır
uğruna rekabet -: 1 defa bulunmaktadır
rekabet - Bankacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
- Bankacılıkta gördüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılıkta gördüğünüz riskler: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünüz riskler var: 1 defa bulunmaktadır
riskler var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? FAİZLER: 1 defa bulunmaktadır
mı? FAİZLER artık: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLER artık oldukça: 1 defa bulunmaktadır
artık oldukça düşük: 1 defa bulunmaktadır
oldukça düşük seviyede: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyede ve: 1 defa bulunmaktadır
seviyede ve buralarda: 1 defa bulunmaktadır
ve buralarda kalacak. : 1 defa bulunmaktadır
buralarda kalacak.  Burada: 1 defa bulunmaktadır
kalacak.  Burada sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Burada sektörün verimli: 1 defa bulunmaktadır
sektörün verimli çalışması: 1 defa bulunmaktadır
verimli çalışması önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması önemli. Sırf: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Sırf piyasa: 1 defa bulunmaktadır
Sırf piyasa payı: 1 defa bulunmaktadır
piyasa payı almak: 2 defa bulunmaktadır
payı almak için: 2 defa bulunmaktadır
almak için haksız: 2 defa bulunmaktadır
için haksız fiyat: 2 defa bulunmaktadır
haksız fiyat rekabetini: 2 defa bulunmaktadır
fiyat rekabetini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
rekabetini ortaya koymak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymak yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
koymak yanlış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Bu alışkanlıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Bu alışkanlıklarımız sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarımız sektöründe var: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve bundan: 2 defa bulunmaktadır
ve bundan da: 2 defa bulunmaktadır
bundan da kurtulmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
da kurtulmalıyız. Şu: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmalıyız. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda çok: 1 defa bulunmaktadır
anda çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi sermayemiz: 1 defa bulunmaktadır
iyi sermayemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
sermayemiz var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye ekonomisi : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi  yüzde 7,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,8 veya: 1 defa bulunmaktadır
7,8 veya 9: 1 defa bulunmaktadır
veya 9 büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
9 büyümeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye başladığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
başladığı zaman kredi: 1 defa bulunmaktadır
zaman kredi büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesi de : 1 defa bulunmaktadır
büyümesi de  hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
de  hızlanacak. O: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. O kredi: 1 defa bulunmaktadır
O kredi büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesini iyi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini iyi yönetebilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetebilmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yönetebilmemiz lazım. Sermayeyi: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Sermayeyi akıllı: 1 defa bulunmaktadır
Sermayeyi akıllı kulanmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
akıllı kulanmalıyız. Dijital: 1 defa bulunmaktadır
kulanmalıyız. Dijital kanallara: 1 defa bulunmaktadır
Dijital kanallara yatırım: 1 defa bulunmaktadır
kanallara yatırım yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak -: 1 defa bulunmaktadır
yapacak - 2013: 1 defa bulunmaktadır
- 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Garanti: 1 defa bulunmaktadır
yılında Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası olarak: 2 defa bulunmaktadır
Bankası olarak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olarak nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme stratejisi: 1 defa bulunmaktadır
büyüme stratejisi izleyeceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
stratejisi izleyeceksiniz? GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceksiniz? GARANTİ Bankası: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ Bankası olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bankası olarak müşteri: 1 defa bulunmaktadır
olarak müşteri memnuniyeti: 1 defa bulunmaktadır
müşteri memnuniyeti iş: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyeti iş modelimizin: 1 defa bulunmaktadır
iş modelimizin merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
modelimizin merkezinde yer: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Teknolojiyi müşteri: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojiyi müşteri lehine: 1 defa bulunmaktadır
müşteri lehine kullanabilen,: 1 defa bulunmaktadır
lehine kullanabilen, müşterinin: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilen, müşterinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
müşterinin hayatını kolaylaştıran: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kolaylaştıran bir: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıran bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
biçimde kullanmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya çalışıyoruz. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bunda da: 1 defa bulunmaktadır
Bunda da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça başarılı: 1 defa bulunmaktadır
oldukça başarılı olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğumuzu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu düşünüyorum. Şubeleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Şubeleşmeye yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Şubeleşmeye yatırım yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaparken dijital: 1 defa bulunmaktadır
yaparken dijital kanallar: 1 defa bulunmaktadır
dijital kanallar da: 1 defa bulunmaktadır
kanallar da önemli.: 1 defa bulunmaktadır
da önemli. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
Bugün artık Y: 1 defa bulunmaktadır
artık Y jenerasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Y jenerasyonu dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
jenerasyonu dediğimiz gençler: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz gençler banka: 1 defa bulunmaktadır
gençler banka müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
banka müşterisi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi olmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başladı. Onları: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Onları şubelere: 1 defa bulunmaktadır
Onları şubelere getirmek: 1 defa bulunmaktadır
şubelere getirmek zor.: 1 defa bulunmaktadır
getirmek zor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
zor. 2013 sosyal: 1 defa bulunmaktadır
2013 sosyal medyayı: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyayı daha: 2 defa bulunmaktadır
medyayı daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
daha fazla kullanacağımız: 2 defa bulunmaktadır
fazla kullanacağımız bir: 2 defa bulunmaktadır
kullanacağımız bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yıl olacak. 35: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 35 şube,: 1 defa bulunmaktadır
35 şube, 1000: 1 defa bulunmaktadır
şube, 1000 eleman: 1 defa bulunmaktadır
1000 eleman -: 1 defa bulunmaktadır
eleman - 2013: 1 defa bulunmaktadır
- 2013 istihdam: 1 defa bulunmaktadır
2013 istihdam planlarınız?: 1 defa bulunmaktadır
istihdam planlarınız? BÜTÇEYİ: 1 defa bulunmaktadır
planlarınız? BÜTÇEYİ daha: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇEYİ daha finalize: 1 defa bulunmaktadır
daha finalize edemedik: 1 defa bulunmaktadır
finalize edemedik ama: 1 defa bulunmaktadır
edemedik ama 800: 1 defa bulunmaktadır
ama 800 ila: 1 defa bulunmaktadır
800 ila 1000: 2 defa bulunmaktadır
ila 1000 arasında: 2 defa bulunmaktadır
1000 arasında personel: 2 defa bulunmaktadır
arasında personel alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
personel alacağız. 30-35: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. 30-35 civarında: 1 defa bulunmaktadır
30-35 civarında şube: 1 defa bulunmaktadır
civarında şube açacağız.: 1 defa bulunmaktadır
