Benim babam büyük: 1 defa bulunmaktadır
babam büyük babam: 1 defa bulunmaktadır
büyük babam İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
babam İZMİR Doğal: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Doğal Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Yaşam Parkı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam Parkı'nda mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'nda mutlu aile: 1 defa bulunmaktadır
mutlu aile tablosu...: 1 defa bulunmaktadır
aile tablosu... Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
tablosu... Türkiye'de doğan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de doğan (Şubat: 1 defa bulunmaktadır
doğan (Şubat 2011): 1 defa bulunmaktadır
(Şubat 2011) ilk: 1 defa bulunmaktadır
2011) ilk fil: 1 defa bulunmaktadır
ilk fil olan: 1 defa bulunmaktadır
fil olan İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
olan İzmir, ilk: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez babası: 1 defa bulunmaktadır
kez babası Winner'la: 1 defa bulunmaktadır
babası Winner'la bir: 1 defa bulunmaktadır
Winner'la bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Begümcan,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Begümcan, Winner: 1 defa bulunmaktadır
Begümcan, Winner ve: 1 defa bulunmaktadır
Winner ve İzmir'den: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir'den oluşan: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'den oluşan fil: 1 defa bulunmaktadır
oluşan fil ailesi: 1 defa bulunmaktadır
fil ailesi bariyer: 1 defa bulunmaktadır
ailesi bariyer olmadan: 1 defa bulunmaktadır
bariyer olmadan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmadan bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
arada yaşamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladı. Yavru: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yavru fil: 1 defa bulunmaktadır
Yavru fil İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
fil İzmir, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek annesinin: 1 defa bulunmaktadır
dek annesinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
annesinin yanında kalıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yanında kalıyordu. Öngörülemeyen: 1 defa bulunmaktadır
kalıyordu. Öngörülemeyen davranışları: 1 defa bulunmaktadır
Öngörülemeyen davranışları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
davranışları nedeniyle zarar: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle zarar görmemesi: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
görmemesi için babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
için babasıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
babasıyla bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya getirilmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
araya getirilmiyordu. Vahşi: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiyordu. Vahşi doğada: 1 defa bulunmaktadır
Vahşi doğada yavruların: 1 defa bulunmaktadır
doğada yavruların annenin: 1 defa bulunmaktadır
yavruların annenin yanı: 1 defa bulunmaktadır
annenin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra diğer: 1 defa bulunmaktadır
sıra diğer dişi: 1 defa bulunmaktadır
diğer dişi filler: 1 defa bulunmaktadır
dişi filler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
filler tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da korunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
da korunduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
korunduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Veteriner: 1 defa bulunmaktadır
getiren Veteriner Hekim: 1 defa bulunmaktadır
Veteriner Hekim Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hekim Hakan Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Öztürk, böyle: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir imkana: 1 defa bulunmaktadır
bir imkana sahip: 1 defa bulunmaktadır
imkana sahip olmayan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmayan İzmir'in,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan İzmir'in, gelişim: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in, gelişim sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
gelişim sürecinin zarar: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin zarar görmemesi: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmemesi babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
görmemesi babasıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
babasıyla bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya getirilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
araya getirilmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmediğini söyledi. Sabırla: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sabırla aileyi: 1 defa bulunmaktadır
Sabırla aileyi birleştirme: 1 defa bulunmaktadır
aileyi birleştirme yönünde: 1 defa bulunmaktadır
birleştirme yönünde çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çalıştıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Öztürk, sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, sonunda anne: 1 defa bulunmaktadır
sonunda anne Begümcan,: 1 defa bulunmaktadır
anne Begümcan, baba: 1 defa bulunmaktadır
Begümcan, baba Winner: 1 defa bulunmaktadır
baba Winner ve: 1 defa bulunmaktadır
Winner ve yavru: 1 defa bulunmaktadır
ve yavru fil: 1 defa bulunmaktadır
yavru fil İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
fil İzmir'in birlikte: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in birlikte yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
başladığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. DHA: 1 defa bulunmaktadır
