Sığınana 'gıda kart': 1 defa bulunmaktadır
'gıda kart' Kilis'te: 1 defa bulunmaktadır
kart' Kilis'te konteyner: 1 defa bulunmaktadır
Kilis'te konteyner kentte: 1 defa bulunmaktadır
konteyner kentte barınan: 1 defa bulunmaktadır
kentte barınan Suriyelilere,: 1 defa bulunmaktadır
barınan Suriyelilere, Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilere, Kızılay ve: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay ve BM: 1 defa bulunmaktadır
ve BM Dünya: 1 defa bulunmaktadır
BM Dünya Gıda: 2 defa bulunmaktadır
Dünya Gıda Programı: 2 defa bulunmaktadır
Gıda Programı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Programı tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen çalışma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
çalışma kapsamında 'Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 'Kızılay Gıda: 1 defa bulunmaktadır
'Kızılay Gıda Kartı': 1 defa bulunmaktadır
Gıda Kartı' dağıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Kartı' dağıtıldı. Kartlara: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldı. Kartlara kişi: 1 defa bulunmaktadır
Kartlara kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına 80: 1 defa bulunmaktadır
başına 80 lira: 1 defa bulunmaktadır
80 lira sanal: 1 defa bulunmaktadır
lira sanal para: 1 defa bulunmaktadır
sanal para yüklenecek,: 1 defa bulunmaktadır
para yüklenecek, Suriyeliler: 1 defa bulunmaktadır
yüklenecek, Suriyeliler gıda: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler gıda ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
gıda ihtiyaçlarını karşılayacak.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını karşılayacak. Kartların: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak. Kartların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Kartların yaklaşık 25: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 25 bin: 1 defa bulunmaktadır
25 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kişiye verilmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi planlanıyor. Kilis: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Kilis Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Kilis Valisi Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Süleyman Tapsız,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Tapsız, 'Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Tapsız, 'Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
'Bugüne kadar AFAD: 1 defa bulunmaktadır
kadar AFAD koordinesinde: 1 defa bulunmaktadır
AFAD koordinesinde hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
koordinesinde hizmeti biz: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti biz veriyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
biz veriyorduk. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
veriyorduk. Bugünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden sonra BM: 1 defa bulunmaktadır
sonra BM Dünya: 1 defa bulunmaktadır
BM Dünya Gıda: 2 defa bulunmaktadır
Dünya Gıda Programı: 2 defa bulunmaktadır
Gıda Programı üstlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
Programı üstlenmiş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmiş oluyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de temizlik: 1 defa bulunmaktadır
de temizlik ve: 1 defa bulunmaktadır
temizlik ve hijyen: 1 defa bulunmaktadır
ve hijyen maddelerinin: 1 defa bulunmaktadır
hijyen maddelerinin alımına: 1 defa bulunmaktadır
maddelerinin alımına imkan: 1 defa bulunmaktadır
alımına imkan sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlayacağız. Kişi: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
Kişi başına aylık: 1 defa bulunmaktadır
başına aylık 100: 1 defa bulunmaktadır
aylık 100 liralık: 1 defa bulunmaktadır
100 liralık katkı: 1 defa bulunmaktadır
liralık katkı sağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlanmış olacak': 1 defa bulunmaktadır
sağlanmış olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi. Kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kamplarda toplam: 1 defa bulunmaktadır
Kamplarda toplam 100: 1 defa bulunmaktadır
toplam 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
bin Suriyeli barınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli barınıyor, kayıt: 1 defa bulunmaktadır
barınıyor, kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı olarak: 1 defa bulunmaktadır
dışı olarak şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
olarak şehirlerde kalanların: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde kalanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kalanların sayısı ise: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ise tahmini: 1 defa bulunmaktadır
ise tahmini 50: 1 defa bulunmaktadır
tahmini 50 bin.: 1 defa bulunmaktadır
50 bin.  Hasan: 1 defa bulunmaktadır
bin.  Hasan ÖZDEMİR: 1 defa bulunmaktadır
 Hasan ÖZDEMİR  : 1 defa bulunmaktadır
