Devler Rusya'ya giderken: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya giderken Rus: 1 defa bulunmaktadır
giderken Rus marka: 1 defa bulunmaktadır
Rus marka Sakarya'ya: 1 defa bulunmaktadır
marka Sakarya'ya geldi: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'ya geldi OTOMOTİVDE: 1 defa bulunmaktadır
geldi OTOMOTİVDE DÜNYA: 1 defa bulunmaktadır
OTOMOTİVDE DÜNYA BU: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYA BU KEZ: 1 defa bulunmaktadır
BU KEZ TERSİNE: 1 defa bulunmaktadır
KEZ TERSİNE DÖNDÜ: 1 defa bulunmaktadır
TERSİNE DÖNDÜ İki: 1 defa bulunmaktadır
DÖNDÜ İki yıl: 1 defa bulunmaktadır
İki yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde Almanya'yı: 1 defa bulunmaktadır
içinde Almanya'yı geçip,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'yı geçip, Avrupa'nın: 2 defa bulunmaktadır
geçip, Avrupa'nın en: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
büyük otomotiv pazarı: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv pazarı olacak: 1 defa bulunmaktadır
pazarı olacak Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
olacak Rusya'ya dünya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya dünya devleri: 1 defa bulunmaktadır
dünya devleri büyük: 1 defa bulunmaktadır
devleri büyük yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük yatırımlar yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yaparken, Rus: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, Rus ticari: 1 defa bulunmaktadır
Rus ticari araç: 1 defa bulunmaktadır
ticari araç markası: 1 defa bulunmaktadır
araç markası Gaz,: 1 defa bulunmaktadır
markası Gaz, Sakarya'da: 1 defa bulunmaktadır
Gaz, Sakarya'da üretime: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'da üretime başladı.: 1 defa bulunmaktadır
üretime başladı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İlk etapta: 1 defa bulunmaktadır
İlk etapta yılda: 1 defa bulunmaktadır
etapta yılda 2.500: 1 defa bulunmaktadır
yılda 2.500 adet: 1 defa bulunmaktadır
2.500 adet ticari: 1 defa bulunmaktadır
adet ticari araç: 1 defa bulunmaktadır
ticari araç üretecek: 1 defa bulunmaktadır
araç üretecek montaj: 1 defa bulunmaktadır
üretecek montaj tesisi,: 1 defa bulunmaktadır
montaj tesisi, ihracat: 1 defa bulunmaktadır
tesisi, ihracat da: 1 defa bulunmaktadır
ihracat da yapacak: 1 defa bulunmaktadır
da yapacak Sümen: 1 defa bulunmaktadır
yapacak Sümen DEMİRCİLER: 1 defa bulunmaktadır
Sümen DEMİRCİLER /: 1 defa bulunmaktadır
DEMİRCİLER / sumer.demirciler@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
/ sumer.demirciler@aksam.com.tr Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
sumer.demirciler@aksam.com.tr Rusya, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen otomobil: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen otomobil pazarı.: 1 defa bulunmaktadır
otomobil pazarı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
pazarı. Bu yıl,: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
yıl, Avrupa krizlerle: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa krizlerle boğuşurken: 1 defa bulunmaktadır
krizlerle boğuşurken yüzde: 1 defa bulunmaktadır
boğuşurken yüzde 18'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18'lik büyümeyle: 1 defa bulunmaktadır
18'lik büyümeyle rekor: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyle rekor kıran: 1 defa bulunmaktadır
rekor kıran Rusya'da : 1 defa bulunmaktadır
kıran Rusya'da  yıl: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da  yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna kadar : 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar  1.4: 1 defa bulunmaktadır
kadar  1.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.4 milyon adet: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet otomobil: 1 defa bulunmaktadır
adet otomobil satılması: 1 defa bulunmaktadır
otomobil satılması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
satılması bekleniyor. 2014: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 2014 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılında 3: 1 defa bulunmaktadır
yılında 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon adetlik: 1 defa bulunmaktadır
milyon adetlik satışla: 1 defa bulunmaktadır
adetlik satışla Almanya'yı: 1 defa bulunmaktadır
satışla Almanya'yı geçip,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'yı geçip, Avrupa'nın: 2 defa bulunmaktadır
geçip, Avrupa'nın en: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük otomobil: 1 defa bulunmaktadır
büyük otomobil pazarı: 1 defa bulunmaktadır
otomobil pazarı olacak: 1 defa bulunmaktadır
pazarı olacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olacak olan Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
olan Rusya, devlerin: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, devlerin iştahını: 1 defa bulunmaktadır
devlerin iştahını kabartıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iştahını kabartıyor. RENAULT'DAN : 1 defa bulunmaktadır
kabartıyor. RENAULT'DAN  DEV: 1 defa bulunmaktadır
RENAULT'DAN  DEV YATIRIM: 1 defa bulunmaktadır
DEV YATIRIM Lada'nın: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIM Lada'nın üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
Lada'nın üreticisi AutoVAZ'ı: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi AutoVAZ'ı satın: 1 defa bulunmaktadır
AutoVAZ'ı satın alan: 1 defa bulunmaktadır
satın alan Renault: 1 defa bulunmaktadır
alan Renault Nissan: 1 defa bulunmaktadır
Renault Nissan iştiraki,: 1 defa bulunmaktadır
Nissan iştiraki, toplam: 1 defa bulunmaktadır
iştiraki, toplam 1: 1 defa bulunmaktadır
toplam 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatırımla Rusya'daki: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla Rusya'daki üretim: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'daki üretim kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesini yıllık: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini yıllık 1: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon adete: 1 defa bulunmaktadır
milyon adete çıkartıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adete çıkartıyor. VW'den: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıyor. VW'den Toyota'ya,: 1 defa bulunmaktadır
VW'den Toyota'ya, Kia'dan: 1 defa bulunmaktadır
Toyota'ya, Kia'dan GM'e: 1 defa bulunmaktadır
Kia'dan GM'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
GM'e kadar dünya: 1 defa bulunmaktadır
kadar dünya devlerinin: 1 defa bulunmaktadır
dünya devlerinin yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
devlerinin yatırımlarının odak: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının odak noktasını: 1 defa bulunmaktadır
odak noktasını da: 1 defa bulunmaktadır
noktasını da Rusya: 1 defa bulunmaktadır
da Rusya oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Rusya oluşturuyor. Üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Üreticiler dışında: 1 defa bulunmaktadır
Üreticiler dışında başta: 1 defa bulunmaktadır
dışında başta Türk: 1 defa bulunmaktadır
başta Türk yan: 1 defa bulunmaktadır
Türk yan sanayi: 1 defa bulunmaktadır
yan sanayi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sanayi olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, gelişen: 1 defa bulunmaktadır
üzere, gelişen pazardan: 1 defa bulunmaktadır
gelişen pazardan pay: 1 defa bulunmaktadır
pazardan pay kapabilmek: 1 defa bulunmaktadır
pay kapabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
kapabilmek için Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
için Rusya'da ofisler: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da ofisler açılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ofisler açılıyor. Ford: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor. Ford Otosan,: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Otosan, büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem verdiği: 1 defa bulunmaktadır
önem verdiği Rusya: 1 defa bulunmaktadır
verdiği Rusya pazarı: 1 defa bulunmaktadır
Rusya pazarı için: 1 defa bulunmaktadır
pazarı için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir satış: 1 defa bulunmaktadır
bir satış organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
satış organizasyonu kuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu kuruyor. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor. Dünya devlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Dünya devlerinin gözü: 1 defa bulunmaktadır
devlerinin gözü Rusya'dayken,: 1 defa bulunmaktadır
gözü Rusya'dayken, bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dayken, bölgenin önemli: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin önemli ticari: 1 defa bulunmaktadır
önemli ticari araç: 1 defa bulunmaktadır
ticari araç üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
araç üreticisi Gaz,: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi Gaz, Adapazarı: 1 defa bulunmaktadır
Gaz, Adapazarı Sakarya'da: 1 defa bulunmaktadır
Adapazarı Sakarya'da kurulan: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'da kurulan montaj: 1 defa bulunmaktadır
kurulan montaj fabrikasında: 1 defa bulunmaktadır
montaj fabrikasında önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki hafta üretime: 1 defa bulunmaktadır
hafta üretime başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretime başlıyor. DOKUZ: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. DOKUZ VERSİYONU: 1 defa bulunmaktadır
DOKUZ VERSİYONU VAR: 1 defa bulunmaktadır
VERSİYONU VAR Rus: 1 defa bulunmaktadır
VAR Rus Gaz: 1 defa bulunmaktadır
Rus Gaz markasının: 1 defa bulunmaktadır
Gaz markasının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
markasının Türkiye distribütörlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye distribütörlüğünü yürüten: 1 defa bulunmaktadır
distribütörlüğünü yürüten Mersa: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Mersa Otomotiv'in: 1 defa bulunmaktadır
Mersa Otomotiv'in Sakarya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv'in Sakarya'daki montaj: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'daki montaj tesislerinde: 1 defa bulunmaktadır
montaj tesislerinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinde ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta GAZelle: 1 defa bulunmaktadır
etapta GAZelle Business: 1 defa bulunmaktadır
GAZelle Business modelinin: 1 defa bulunmaktadır
Business modelinin pick-up: 1 defa bulunmaktadır
modelinin pick-up olarak: 1 defa bulunmaktadır
pick-up olarak tek: 1 defa bulunmaktadır
olarak tek kabin: 1 defa bulunmaktadır
tek kabin kısa: 1 defa bulunmaktadır
kabin kısa şasi,: 2 defa bulunmaktadır
kısa şasi, tek: 1 defa bulunmaktadır
şasi, tek kabin: 1 defa bulunmaktadır
tek kabin uzun: 1 defa bulunmaktadır
kabin uzun şasi,: 1 defa bulunmaktadır
uzun şasi, çift: 1 defa bulunmaktadır
şasi, çift kabin: 2 defa bulunmaktadır
çift kabin kısa: 1 defa bulunmaktadır
kabin kısa şasi,: 2 defa bulunmaktadır
kısa şasi, çift: 1 defa bulunmaktadır
şasi, çift kabin: 2 defa bulunmaktadır
çift kabin uzun: 1 defa bulunmaktadır
kabin uzun şasi: 1 defa bulunmaktadır
uzun şasi ve: 1 defa bulunmaktadır
şasi ve 9.5: 1 defa bulunmaktadır
ve 9.5 m3: 1 defa bulunmaktadır
9.5 m3 hacimli: 1 defa bulunmaktadır
m3 hacimli panel: 1 defa bulunmaktadır
hacimli panel van: 1 defa bulunmaktadır
panel van olmak: 1 defa bulunmaktadır
van olmak üzere : 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere  5: 1 defa bulunmaktadır
üzere  5 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
5 ayrı model: 1 defa bulunmaktadır
ayrı model ve: 1 defa bulunmaktadır
model ve 9: 1 defa bulunmaktadır
ve 9 farklı: 1 defa bulunmaktadır
9 farklı versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
farklı versiyonu üretilecek.: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu üretilecek. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
üretilecek. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl 2.500: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2.500 adet: 1 defa bulunmaktadır
2.500 adet üretim: 1 defa bulunmaktadır
adet üretim planlayan: 1 defa bulunmaktadır
üretim planlayan marka,: 1 defa bulunmaktadır
planlayan marka, iç: 1 defa bulunmaktadır
marka, iç pazar: 1 defa bulunmaktadır
iç pazar dışında: 1 defa bulunmaktadır
pazar dışında ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
dışında ihracatı da: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı da hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
da hedefliyor. Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Afrika'ya Sakarya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya Sakarya'dan gidecek: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'dan gidecek Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gidecek Türkiye'nin Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük ticari: 1 defa bulunmaktadır
büyük ticari araç: 1 defa bulunmaktadır
ticari araç pazarlarından: 1 defa bulunmaktadır
araç pazarlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarından biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Mersa: 1 defa bulunmaktadır
belirten Mersa Otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Mersa Otomotiv Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Adil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Adil Gören;: 1 defa bulunmaktadır
Adil Gören; 'Sakarya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Gören; 'Sakarya'daki tesiste: 1 defa bulunmaktadır
'Sakarya'daki tesiste montajlanacak: 1 defa bulunmaktadır
tesiste montajlanacak araçlar: 1 defa bulunmaktadır
montajlanacak araçlar yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
araçlar yurtiçi ve: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi ve yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışı pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı pazarlara ulaştırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara ulaştırılacak. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırılacak. Kuzey Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika ve: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ve Avrupa'yı: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'yı öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yı öncelikli pazarımız: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli pazarımız olarak: 1 defa bulunmaktadır
pazarımız olarak görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz. Gaz,: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Gaz, klasikleşen: 1 defa bulunmaktadır
Gaz, klasikleşen Rus: 1 defa bulunmaktadır
klasikleşen Rus malı: 1 defa bulunmaktadır
Rus malı sağlamlığı: 1 defa bulunmaktadır
malı sağlamlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlığı ve uygun: 1 defa bulunmaktadır
ve uygun fiyatıyla: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatıyla tercih: 1 defa bulunmaktadır
fiyatıyla tercih ediliyor': 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor' açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı. Putin: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Putin gelemiyor: 1 defa bulunmaktadır
Putin gelemiyor Putin'nin: 1 defa bulunmaktadır
gelemiyor Putin'nin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Putin'nin önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki hafta gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
hafta gerçekleşecek Türkiye : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek Türkiye  ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye  ziyareti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti sırasında açılması: 1 defa bulunmaktadır
sırasında açılması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
açılması planlanan Sakarya'daki: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Sakarya'daki tesise,: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'daki tesise, son: 1 defa bulunmaktadır
tesise, son dakika: 1 defa bulunmaktadır
son dakika gelişmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
dakika gelişmesiyle Putin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesiyle Putin gelemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
Putin gelemeyecek. Gaz: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyecek. Gaz Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Gaz Ticari Araçlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ticari Araçlar'ın Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
Araçlar'ın Sakarya Fabrikası,: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Fabrikası, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikası, Rusya Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Enerji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı Alexander: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Alexander Novak: 1 defa bulunmaktadır
Alexander Novak ve: 1 defa bulunmaktadır
Novak ve Bilim: 1 defa bulunmaktadır
ve Bilim Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat Ergün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün'ün de: 1 defa bulunmaktadır
Ergün'ün de katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
de katılımıyla 2: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla 2 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
2 Aralık tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Aralık tarihinde düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde düzenlenecek törenle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek törenle üretime: 1 defa bulunmaktadır
törenle üretime başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
üretime başlayacak. Fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Fiyatlar 34: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlar 34 bin: 1 defa bulunmaktadır
34 bin TL'den: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'den başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
TL'den başlıyor Farklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor Farklı versiyonları: 1 defa bulunmaktadır
Farklı versiyonları bulunan,: 1 defa bulunmaktadır
versiyonları bulunan, tümü: 1 defa bulunmaktadır
bulunan, tümü çift: 1 defa bulunmaktadır
tümü çift tekerlekli: 1 defa bulunmaktadır
çift tekerlekli GAZelle: 1 defa bulunmaktadır
tekerlekli GAZelle Business: 1 defa bulunmaktadır
GAZelle Business ticari: 1 defa bulunmaktadır
Business ticari araçların: 1 defa bulunmaktadır
ticari araçların fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
araçların fiyatları 34: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 34 bin: 1 defa bulunmaktadır
34 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL ile: 1 defa bulunmaktadır
TL ile 42: 1 defa bulunmaktadır
ile 42 bin: 1 defa bulunmaktadır
42 bin 900: 1 defa bulunmaktadır
bin 900 TL: 1 defa bulunmaktadır
900 TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Tüm versiyonlarında: 1 defa bulunmaktadır
Tüm versiyonlarında 2.8: 1 defa bulunmaktadır
versiyonlarında 2.8 lt,: 1 defa bulunmaktadır
2.8 lt, dört: 1 defa bulunmaktadır
lt, dört silindirli: 1 defa bulunmaktadır
dört silindirli 120: 1 defa bulunmaktadır
silindirli 120 beygir: 1 defa bulunmaktadır
120 beygir gücünde,: 1 defa bulunmaktadır
beygir gücünde, Euro: 1 defa bulunmaktadır
gücünde, Euro 4: 1 defa bulunmaktadır
Euro 4 Cummins: 1 defa bulunmaktadır
4 Cummins turbo: 1 defa bulunmaktadır
Cummins turbo dizel: 1 defa bulunmaktadır
turbo dizel motorların: 1 defa bulunmaktadır
dizel motorların kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
motorların kullanıldığı Gaz: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı Gaz marka: 1 defa bulunmaktadır
Gaz marka araçlar,: 1 defa bulunmaktadır
marka araçlar, tasarımları: 1 defa bulunmaktadır
araçlar, tasarımları eskise: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları eskise de,: 1 defa bulunmaktadır
eskise de, sağlam: 1 defa bulunmaktadır
de, sağlam yapıları: 1 defa bulunmaktadır
sağlam yapıları ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıları ve zorlu: 1 defa bulunmaktadır
ve zorlu şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
zorlu şartlarda başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda başarıyla görev: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla görev yapmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
görev yapmalarıyla tanınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
