Katalunya 'devlet'i oyluyor: 1 defa bulunmaktadır
'devlet'i oyluyor İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
oyluyor İspanya'nın Katalunya: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın Katalunya özerk: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya özerk bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
özerk bölgesinde halk,: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde halk, bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
halk, bölgesel parlamentonun: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel parlamentonun yeni: 1 defa bulunmaktadır
parlamentonun yeni üyelerini: 1 defa bulunmaktadır
yeni üyelerini belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
üyelerini belirlemek için: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek için sandık: 1 defa bulunmaktadır
için sandık başına: 1 defa bulunmaktadır
sandık başına gitti.: 1 defa bulunmaktadır
başına gitti. Bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Bağımsızlığa odaklanan: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsızlığa odaklanan bir: 1 defa bulunmaktadır
odaklanan bir kampanya: 1 defa bulunmaktadır
bir kampanya döneminin: 1 defa bulunmaktadır
kampanya döneminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
döneminin ardından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ardından yapılan seçimler,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan seçimler, bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
seçimler, bölgenin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin geleceği açısından: 1 defa bulunmaktadır
geleceği açısından büyük: 1 defa bulunmaktadır
açısından büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor. Katalan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Katalan Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Katalan Yönetimi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Başkanı Artur: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Artur Bas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Artur Bas'ın lideri: 1 defa bulunmaktadır
Bas'ın lideri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
lideri olduğu Katalan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Katalan Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Katalan Milliyetçi Koalisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi Koalisyonu, seçim: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu, seçim süreci: 1 defa bulunmaktadır
seçim süreci boyunca: 1 defa bulunmaktadır
süreci boyunca Katalunya'nın: 1 defa bulunmaktadır
boyunca Katalunya'nın bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya'nın bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir AB: 1 defa bulunmaktadır
bir AB ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkesi olması: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi olması yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olması yolunda propaganda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda propaganda yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
propaganda yaptı. Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kamuoyu anketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu anketlerinde önde: 1 defa bulunmaktadır
anketlerinde önde görünen: 1 defa bulunmaktadır
önde görünen Katalan: 1 defa bulunmaktadır
görünen Katalan milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Katalan milliyetçi partileri,: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi partileri, ülke: 1 defa bulunmaktadır
partileri, ülke genelindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülke genelindeki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
genelindeki ekonomik krizin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin Katalunya'ya: 1 defa bulunmaktadır
krizin Katalunya'ya olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya'ya olumsuz yansımaları: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yansımaları olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yansımaları olduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerekçesiyle ayrılmayı: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle ayrılmayı istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
