Kaçağa da MOBESE'li: 1 defa bulunmaktadır
da MOBESE'li takip: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE'li takip geliyor: 1 defa bulunmaktadır
takip geliyor TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor TÜRKİYE, şehir: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, şehir merkezlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezlerindeki MOBESE'nin: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerindeki MOBESE'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE'nin bir benzerini: 1 defa bulunmaktadır
bir benzerini kıyılarda: 1 defa bulunmaktadır
benzerini kıyılarda kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
kıyılarda kurmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya hazırlanıyor. HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. HAKKI KURBAN/ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
HAKKI KURBAN/ANKARA Sahil: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN/ANKARA Sahil Gözetleme: 1 defa bulunmaktadır
Sahil Gözetleme Radar: 1 defa bulunmaktadır
Gözetleme Radar Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Radar Sistemi Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi Projesi raftan: 1 defa bulunmaktadır
Projesi raftan indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
raftan indirildi. Başta,: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Başta, insan: 1 defa bulunmaktadır
Başta, insan kaçakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
insan kaçakçılığı olmak: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, deniz: 1 defa bulunmaktadır
üzere, deniz trafiğinden: 1 defa bulunmaktadır
deniz trafiğinden kirliliğe: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinden kirliliğe kadar: 1 defa bulunmaktadır
kirliliğe kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok sorun: 1 defa bulunmaktadır
birçok sorun için: 1 defa bulunmaktadır
sorun için kıyılara: 1 defa bulunmaktadır
için kıyılara gözetleme: 1 defa bulunmaktadır
kıyılara gözetleme sistemi: 1 defa bulunmaktadır
gözetleme sistemi kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kurulacak. Öncelik: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. Öncelik ise: 1 defa bulunmaktadır
Öncelik ise 'milli: 1 defa bulunmaktadır
ise 'milli sistemler'de.: 1 defa bulunmaktadır
'milli sistemler'de. Hedef: 1 defa bulunmaktadır
sistemler'de. Hedef 2015: 1 defa bulunmaktadır
Hedef 2015 sonuna: 1 defa bulunmaktadır
2015 sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar Türk: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türk sahillerini: 1 defa bulunmaktadır
Türk sahillerini gözetleyebilecek: 1 defa bulunmaktadır
sahillerini gözetleyebilecek yapıyı: 1 defa bulunmaktadır
gözetleyebilecek yapıyı oluşturmak.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı oluşturmak. Sistem,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak. Sistem, kıyılarda: 1 defa bulunmaktadır
Sistem, kıyılarda 'tam: 1 defa bulunmaktadır
kıyılarda 'tam radar: 1 defa bulunmaktadır
'tam radar kaplaması': 1 defa bulunmaktadır
radar kaplaması' sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kaplaması' sağlayacak. Akdeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Akdeniz'den Ege'ye: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'den Ege'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ege'ye kadar stratejik: 1 defa bulunmaktadır
kadar stratejik önemdeki: 1 defa bulunmaktadır
stratejik önemdeki sahiller: 1 defa bulunmaktadır
önemdeki sahiller mercek: 1 defa bulunmaktadır
sahiller mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına alınmış: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
alınmış olacak. Kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Kesintisiz 24: 1 defa bulunmaktadır
Kesintisiz 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat esasına: 1 defa bulunmaktadır
saat esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre deniz: 1 defa bulunmaktadır
göre deniz yüzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
deniz yüzeyinde hareket: 1 defa bulunmaktadır
yüzeyinde hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden her: 1 defa bulunmaktadır
eden her tür: 1 defa bulunmaktadır
her tür su: 1 defa bulunmaktadır
tür su üstü: 1 defa bulunmaktadır
su üstü hedefin: 1 defa bulunmaktadır
üstü hedefin tespiti: 1 defa bulunmaktadır
hedefin tespiti planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tespiti planlanıyor. Bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Bilgiler Sahil: 1 defa bulunmaktadır
Bilgiler Sahil Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sahil Güvenlik Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Harekat Merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Harekat Merkezlerinde değerlendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
Merkezlerinde değerlendirilecek. BU: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilecek. BU yıl: 1 defa bulunmaktadır
BU yıl 9: 1 defa bulunmaktadır
yıl 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda 53: 1 defa bulunmaktadır
ayda 53 bin: 1 defa bulunmaktadır
53 bin 994: 1 defa bulunmaktadır
bin 994 yasa: 1 defa bulunmaktadır
994 yasa dışı: 1 defa bulunmaktadır
yasa dışı göçmen: 1 defa bulunmaktadır
dışı göçmen yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
göçmen yakalandı.  : 1 defa bulunmaktadır
