NATO üssü tatil: 1 defa bulunmaktadır
üssü tatil köyü: 1 defa bulunmaktadır
tatil köyü oluyor: 1 defa bulunmaktadır
köyü oluyor ADANA: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ADANA Karataş'a: 1 defa bulunmaktadır
ADANA Karataş'a bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Karataş'a bağlı Yemişli: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Yemişli Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Yemişli Köyü'nde 45: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde 45 yıl: 1 defa bulunmaktadır
45 yıl NATO: 1 defa bulunmaktadır
yıl NATO Radar: 1 defa bulunmaktadır
NATO Radar Üssü: 2 defa bulunmaktadır
Radar Üssü olarak: 2 defa bulunmaktadır
Üssü olarak kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılan binalar,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan binalar, engellilerin: 1 defa bulunmaktadır
binalar, engellilerin rehabilitasyonu: 1 defa bulunmaktadır
engellilerin rehabilitasyonu için: 1 defa bulunmaktadır
rehabilitasyonu için 5: 1 defa bulunmaktadır
için 5 yıldızla: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızla tatil: 1 defa bulunmaktadır
yıldızla tatil köyüne: 1 defa bulunmaktadır
tatil köyüne dönüştürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
köyüne dönüştürülüyor. 75: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülüyor. 75 dönümlük: 1 defa bulunmaktadır
75 dönümlük arazide: 1 defa bulunmaktadır
dönümlük arazide yer: 1 defa bulunmaktadır
arazide yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan üssü: 1 defa bulunmaktadır
alan üssü 'Adana: 1 defa bulunmaktadır
üssü 'Adana Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
'Adana Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Engelli: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Engelli Konaklama: 1 defa bulunmaktadır
Engelli Konaklama Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Konaklama Merkezi'ne dönüştürmek: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne dönüştürmek için: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmek için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma yürüten: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürüten Belediye: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Belediye Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Zihni: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Zihni Aldırmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Zihni Aldırmaz, 1957'de: 1 defa bulunmaktadır
Aldırmaz, 1957'de en: 1 defa bulunmaktadır
1957'de en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük NATO: 1 defa bulunmaktadır
büyük NATO Radar: 1 defa bulunmaktadır
NATO Radar Üssü: 2 defa bulunmaktadır
Radar Üssü olarak: 2 defa bulunmaktadır
Üssü olarak kurulan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurulan tesislerin: 1 defa bulunmaktadır
kurulan tesislerin 10: 1 defa bulunmaktadır
tesislerin 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce kapatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
önce kapatıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldığını belirtti. Engelli: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Engelli ve: 1 defa bulunmaktadır
Engelli ve yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşlı vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı vatandaşlar için: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar için 5: 1 defa bulunmaktadır
için 5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı sosyal tesise: 1 defa bulunmaktadır
sosyal tesise dönüştürüleceğini: 1 defa bulunmaktadır
tesise dönüştürüleceğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüleceğini söyleyen Aldırmaz: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Aldırmaz şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Aldırmaz şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 6: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 6 BİNA,: 1 defa bulunmaktadır
6 BİNA, 46: 1 defa bulunmaktadır
BİNA, 46 ODA: 1 defa bulunmaktadır
46 ODA 750: 1 defa bulunmaktadır
ODA 750 bin: 1 defa bulunmaktadır
750 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık harcamayla: 1 defa bulunmaktadır
liralık harcamayla tesis: 1 defa bulunmaktadır
harcamayla tesis kullanıma: 1 defa bulunmaktadır
tesis kullanıma hazır: 1 defa bulunmaktadır
kullanıma hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
hale gelecek. Projenin: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Projenin 6: 1 defa bulunmaktadır
Projenin 6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda tamamlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
ayda tamamlanmasını planlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasını planlıyoruz. Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. Yaşam merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam merkezi ile: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ile dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük engelli: 1 defa bulunmaktadır
büyük engelli kamp: 1 defa bulunmaktadır
engelli kamp merkezine: 1 defa bulunmaktadır
kamp merkezine sahip: 1 defa bulunmaktadır
merkezine sahip olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacağız. 6: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. 6 binada: 1 defa bulunmaktadır
6 binada 46: 1 defa bulunmaktadır
binada 46 odanın: 1 defa bulunmaktadır
46 odanın bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
odanın bulunduğu merkezde,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu merkezde, 44: 1 defa bulunmaktadır
merkezde, 44 yatak: 1 defa bulunmaktadır
44 yatak odası,: 1 defa bulunmaktadır
yatak odası, yemekhane,: 1 defa bulunmaktadır
odası, yemekhane, spor: 1 defa bulunmaktadır
yemekhane, spor salonu: 1 defa bulunmaktadır
spor salonu ve: 1 defa bulunmaktadır
salonu ve hidroterapi: 1 defa bulunmaktadır
ve hidroterapi havuzu: 1 defa bulunmaktadır
hidroterapi havuzu yer: 1 defa bulunmaktadır
havuzu yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Ayrıca 2: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 2 ek: 1 defa bulunmaktadır
2 ek binada: 1 defa bulunmaktadır
ek binada fitness: 1 defa bulunmaktadır
binada fitness salonuyla: 1 defa bulunmaktadır
fitness salonuyla kapalı: 1 defa bulunmaktadır
salonuyla kapalı spor: 1 defa bulunmaktadır
kapalı spor alanları: 1 defa bulunmaktadır
spor alanları yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
alanları yapılacak. Midilli: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Midilli atları: 1 defa bulunmaktadır
Midilli atları için: 1 defa bulunmaktadır
atları için gezinti: 1 defa bulunmaktadır
için gezinti alanı: 1 defa bulunmaktadır
gezinti alanı yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
alanı yaparak, ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, ücretsiz kullanıma: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz kullanıma sunacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıma sunacağız. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız. Ayrıca engelli: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca engelli spor: 1 defa bulunmaktadır
engelli spor kulüplerinin: 1 defa bulunmaktadır
spor kulüplerinin de: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinin de tesisten: 1 defa bulunmaktadır
de tesisten yararlanması: 1 defa bulunmaktadır
tesisten yararlanması sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanması sağlanacak. Burada: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Burada kamp: 1 defa bulunmaktadır
Burada kamp yapan: 1 defa bulunmaktadır
kamp yapan engelli: 1 defa bulunmaktadır
yapan engelli ve: 1 defa bulunmaktadır
engelli ve engelsiz: 1 defa bulunmaktadır
ve engelsiz vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
engelsiz vatandaşlarımızın aynı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda deniz: 1 defa bulunmaktadır
zamanda deniz tatili: 1 defa bulunmaktadır
deniz tatili yapmalarını: 1 defa bulunmaktadır
tatili yapmalarını da: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarını da sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
da sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem oluşturacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sistem oluşturacağız. 250: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacağız. 250 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
250 kişilik konferans,: 1 defa bulunmaktadır
kişilik konferans, kongre: 1 defa bulunmaktadır
konferans, kongre ve: 1 defa bulunmaktadır
kongre ve toplantı: 1 defa bulunmaktadır
ve toplantı salonu,: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonu, yarı: 1 defa bulunmaktadır
salonu, yarı olimpik: 1 defa bulunmaktadır
yarı olimpik yüzme: 1 defa bulunmaktadır
olimpik yüzme havuzu,: 1 defa bulunmaktadır
yüzme havuzu, atletizm: 1 defa bulunmaktadır
havuzu, atletizm pisti,: 1 defa bulunmaktadır
atletizm pisti, tenis: 1 defa bulunmaktadır
pisti, tenis kortları,: 1 defa bulunmaktadır
tenis kortları, kafeterya,: 1 defa bulunmaktadır
kortları, kafeterya, jimnastik: 1 defa bulunmaktadır
kafeterya, jimnastik salonu: 1 defa bulunmaktadır
jimnastik salonu ve: 1 defa bulunmaktadır
salonu ve sauna: 1 defa bulunmaktadır
ve sauna hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
sauna hizmetleri de: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri de faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
de faaliyete geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçecek. DHA: 1 defa bulunmaktadır
