Resulayn'da silahlar sustu: 1 defa bulunmaktadır
silahlar sustu ŞANLIURFA'nın: 1 defa bulunmaktadır
sustu ŞANLIURFA'nın Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIURFA'nın Ceylanpınar İlçesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar İlçesi'nin hemen: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nin hemen karşısında: 1 defa bulunmaktadır
hemen karşısında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
karşısında bulunan Resulayn'da: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Resulayn'da günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'da günlerdir süren: 1 defa bulunmaktadır
günlerdir süren sert: 1 defa bulunmaktadır
süren sert çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
sert çatışmaların tarafları: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların tarafları anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
tarafları anlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardı. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Suriye'nin Haseki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Haseki kentine: 1 defa bulunmaktadır
Haseki kentine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
kentine bağlı Resulayn: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Resulayn İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn İlçesi'nde PYD: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde PYD güçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
PYD güçleriyle Özgür: 1 defa bulunmaktadır
güçleriyle Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu'na: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu'na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu'na bağlı muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
bağlı muhaliflerin anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin anlaşmaya vardığı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
vardığı bildirildi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına yakın: 2 defa bulunmaktadır
sınırına yakın noktaya: 1 defa bulunmaktadır
yakın noktaya silahları: 1 defa bulunmaktadır
noktaya silahları ve: 1 defa bulunmaktadır
silahları ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde uçaksavar: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde uçaksavar bulunan: 1 defa bulunmaktadır
uçaksavar bulunan araçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bulunan araçlarıyla toplu: 1 defa bulunmaktadır
araçlarıyla toplu halde: 1 defa bulunmaktadır
toplu halde gelen: 1 defa bulunmaktadır
halde gelen muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
gelen muhalifler PYD: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler PYD güçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
PYD güçleriyle anlaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
güçleriyle anlaştıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
anlaştıklarını belirterek, çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, çatışmalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar nedeniyle Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türkiye'ye giden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye giden Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
giden Suriyelilerin Resulayn'a: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin Resulayn'a dönmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'a dönmeleri çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
dönmeleri çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu. İlçede: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. İlçede pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçede pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü Özgür: 1 defa bulunmaktadır
günü Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu ile: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu ile Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
ile Kürtlerin oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin oluşturduğu PYD: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu PYD arasında: 1 defa bulunmaktadır
PYD arasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşanan çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalarda iki: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda iki taraftan: 1 defa bulunmaktadır
iki taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da ölenler: 1 defa bulunmaktadır
da ölenler ve: 1 defa bulunmaktadır
ölenler ve yaralananlar: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralananlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yaralananlar oldu. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Suriye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafından ateşlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ateşlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
ateşlenen bir silah,: 1 defa bulunmaktadır
bir silah, Ceylanpınar'daki: 1 defa bulunmaktadır
silah, Ceylanpınar'daki bir: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'daki bir öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
bir öğretmenin de: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin de hafif: 1 defa bulunmaktadır
de hafif yaralanmasına: 1 defa bulunmaktadır
hafif yaralanmasına yol: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmasına yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
Hafta sonu sınırdaki: 1 defa bulunmaktadır
sonu sınırdaki sessizlik: 1 defa bulunmaktadır
sınırdaki sessizlik sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sessizlik sonrası dün: 1 defa bulunmaktadır
sonrası dün muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
dün muhalifler Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına yakın: 2 defa bulunmaktadır
sınırına yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir noktada: 1 defa bulunmaktadır
bir noktada toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
noktada toplandı. Silahlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Silahlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Silahlarıyla birlikte sınıra: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sınıra 150: 1 defa bulunmaktadır
sınıra 150 metre: 1 defa bulunmaktadır
150 metre uzaklıktaki: 1 defa bulunmaktadır
metre uzaklıktaki boş: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki boş alana: 1 defa bulunmaktadır
boş alana gelen: 1 defa bulunmaktadır
alana gelen muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
gelen muhalifler, daha: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sonra ellerindeki bildiriyi: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki bildiriyi okudu.: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyi okudu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Türkiye tarafına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarafına yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
tarafına yürüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen bir muhalif: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalif de: 1 defa bulunmaktadır
muhalif de PYD: 1 defa bulunmaktadır
de PYD ile: 1 defa bulunmaktadır
PYD ile anlaştıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaştıklarını, çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
anlaştıklarını, çatışmaların son: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların son bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
son bulduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu belirterek, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Türkiye'ye giden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye giden Kürt: 1 defa bulunmaktadır
giden Kürt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Arap kökenli Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
kökenli Suriyelilerin Resulayn'a: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin Resulayn'a dönmelerini: 1 defa bulunmaktadır
Resulayn'a dönmelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
dönmelerini istedi. ŞANLIURFA: 1 defa bulunmaktadır
istedi. ŞANLIURFA /: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIURFA / DHA: 1 defa bulunmaktadır
