5 işçinin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
işçinin öldüğü kazaya: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü kazaya 2: 1 defa bulunmaktadır
kazaya 2 tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
2 tutuklama SAMSUN: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama SAMSUN Tekkeköy: 1 defa bulunmaktadır
SAMSUN Tekkeköy İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Tekkeköy İlçesi'ndeki Eti: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki Eti Bakır: 1 defa bulunmaktadır
Eti Bakır İşletmesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bakır İşletmesi'nde meydana: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi'nde meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve 5: 1 defa bulunmaktadır
ve 5 işçinin: 1 defa bulunmaktadır
5 işçinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
işçinin hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği kazanın: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği kazanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
kazanın ardından şok: 1 defa bulunmaktadır
ardından şok gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
şok gelişme... GECE: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... GECE geç: 1 defa bulunmaktadır
GECE geç saatlere: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
saatlere kadar süren: 1 defa bulunmaktadır
kadar süren savcılık: 1 defa bulunmaktadır
süren savcılık ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
savcılık ifadesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin ardından mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
ardından mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk edilenlerden: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilenlerden firma: 1 defa bulunmaktadır
edilenlerden firma denetleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
firma denetleyicisi Barış: 1 defa bulunmaktadır
denetleyicisi Barış D.: 1 defa bulunmaktadır
Barış D. ile: 1 defa bulunmaktadır
D. ile alt: 1 defa bulunmaktadır
ile alt yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
alt yüklenici firma: 1 defa bulunmaktadır
yüklenici firma yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
firma yetkilisi İlyas: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi İlyas A,: 1 defa bulunmaktadır
İlyas A, çıkarıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
A, çıkarıldıkları mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıkları mahkemece tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece tutuklandı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Diğer şüphelilerden: 1 defa bulunmaktadır
Diğer şüphelilerden Halil: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerden Halil Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ç. ile: 1 defa bulunmaktadır
Ç. ile Osman: 1 defa bulunmaktadır
ile Osman Y'nin: 1 defa bulunmaktadır
Osman Y'nin savcılık: 1 defa bulunmaktadır
Y'nin savcılık sorgulamaları: 1 defa bulunmaktadır
savcılık sorgulamaları ardından,: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamaları ardından, İsmail: 1 defa bulunmaktadır
ardından, İsmail Ç,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Ç, Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ç, Ali Osman: 1 defa bulunmaktadır
Ali Osman C,: 1 defa bulunmaktadır
Osman C, Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
C, Hüseyin B,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin B, Yahya: 1 defa bulunmaktadır
B, Yahya Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Kemal B,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal B, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
B, Ahmet Ö.: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Ö. ve: 1 defa bulunmaktadır
Ö. ve Serdal: 1 defa bulunmaktadır
ve Serdal D.: 1 defa bulunmaktadır
Serdal D. ise: 1 defa bulunmaktadır
D. ise mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
ise mahkemece serbest: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. GEÇTİĞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. GEÇTİĞİMİZ perşembe: 1 defa bulunmaktadır
GEÇTİĞİMİZ perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü Eti: 1 defa bulunmaktadır
günü Eti Bakır: 1 defa bulunmaktadır
Eti Bakır Samsun: 1 defa bulunmaktadır
Bakır Samsun İşletmesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Samsun İşletmesi'nde amonyak: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi'nde amonyak tankı: 1 defa bulunmaktadır
amonyak tankı kapağının: 1 defa bulunmaktadır
tankı kapağının çökmesi: 1 defa bulunmaktadır
kapağının çökmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
çökmesi sonucu meydana: 1 defa bulunmaktadır
sonucu meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen kazada,: 1 defa bulunmaktadır
gelen kazada, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
kazada, Fatih Açıkel,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Açıkel, Sadık: 1 defa bulunmaktadır
Açıkel, Sadık Kurulay,: 1 defa bulunmaktadır
Sadık Kurulay, Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
Kurulay, Hüsamettin Taşsümer,: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Taşsümer, Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Taşsümer, Hüseyin Bayrak: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Bayrak ve: 1 defa bulunmaktadır
Bayrak ve Güven: 1 defa bulunmaktadır
ve Güven Demirer: 1 defa bulunmaktadır
Güven Demirer hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Demirer hayatını kaybetmiş,: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmiş, 14: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiş, 14 kişi: 1 defa bulunmaktadır
14 kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de yaralanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
